来说好一些
唉
我这个是不是披风可以拿
本来我想说等下我开我开个共享
这个应该是可以拿的那我拿这个必得得打
团本
你们知道吗
对我没有披风共享因为我没有
我没有给欧披
你今天晚上还没没选选
好像就这晚上只能拿这个披风风有有的吧
好像开了
可是我可是我不知道那些boss的机制
什么的怎么办
啊无所谓的去打披风
那看看这个我看一下啊
披风披风边上那个护腕是什么的
我只知道边上那边率先
是的嗯是的哦提提哦
嗯拿披披风然你鼠标放到披风上
我看一下哦拿着披风挺好的
然后一会儿提升了
嗯
拿着披风
然后一会儿再做一个别的
然后没有提升哦
没有来二百多装的的装备
哇
刚刚好差一个缺一个皮肤嗯嗯嗯嗯嗯三零
六啦
太好了奥这吉熊孩子玩奥吉心里头
我还有一个绿装可以转换一下
那我拿什么呢
老师我在想我在看啊
今天我陪你留下我看一下这周他们公会里
打团本的时间
但是我们坚信逐渐的这周好像没有啊
今难受啊看一下时间
如果合适的话就可以拿这个肉币
我来在哪里
几点几
这周的急报
什么时候我们一般性都会是晚上九点
然后起晚上九点或者是下午的两三点
双休日的话
下午可能两三点会有有语音吗
就打有语音的有语音音
可可难难度上面简简单
然我那到怎怎么怎弄弄
我到时候找你老师谁拉拉呀
谁拉一下也可以可以可以
老师发群里的这个我拿行吗
因为我这个实在是装的太急
我可以给他转换转一下
转成套装看看啊
这个可以的
这个这个属性这电线装备非常好
那属性非常好
那我拿这个然后转换一下
老师b是三件号还是八号呀
不用转哦啊不用转换也行啊
转不转换没什么区别
但是我不转的话就没有四件套了
没有四件套吗
你这个四件套是什么
哦对这个是我四件套转
是揉四件套哦那转呗
那好的好的谢谢谢好的
我揉三号还是揉我先个号
三号转换一下哦
的着你说嗯中心刚刚有踩人
没有看到老师
我今天有朋友那边八点钟牛粉了
我问问有有那能去也行哟
他们怎么有朋友玩魔兽了
我听这个你们那么拿就行了
对吧
对你拿就行了
这个这个这个笑死了
我还是觉得这歌很好听的时候
大家下午好呀
嗯刚刚帅气声音都凉样
像比乐家的很小的
都是一个长期的投入吧
就你前几周可能有点看运气
然后遇上这个有开吗
新的这个你承不那个宝库
喂喂喂我怎么开呀
老师
你到那个地图上队友在的那个位置嗯
这个银行这里吗
然后对哪个人说话
因为边呃左手边的墙
左手边的墙有一个可以交互的哦
重新点一下那个这个我是不是可以强化他
呀
他神话已经是不是可以支付一个强的神话
物啊
你说这个确实不错小米在呢
你鼠标放到这个第一个上面
我看一下啊低保拿这个吧
就拿这个无敌袋呗
小明可以带着开低保吗
天啊我不敢我哪敢
我能能能有个另外两件装备
再看一下怎么有三幺四了
不能听这个好像鞋子可以
鞋子三百一十八是吗
把以前学哥回来的歌听一下
好了暴击精通这臭屁屁
你看我嗯这个第一点难拿这个拿第一个吧
拿第一个背话
但是我第一个我本身的等级更高啊
三百三十一我的胸掌不行
这个才三百一十八把这个界面关掉
你把这个界面关掉
然后哦打开一下你胸角色信息
对然后货币看一下文章对
货币文章这里吗
脚胸甲是这个吗吗
没有背心没有我这个一般呢
而且这个不是神话
拿那个和代抽没体配别
还是目前的属性也还可以
你看我的瘦脚没有没没有哎
脚腿啊厉害吧裤子不算是大件吗
那我点事了啊老板啊
我敢穿上吗
得穿上有差不多吧
我之前藏了一个拉了一下
哎呀
就是我这狗这个对您都我去给这个鞋升级
吗
真的反正这个地方呢极速精通吸血
这个行吗
可以等一下闪打完之后
这个玩套装打两个本之后
小米老师上课是的兔子子算在在先
不会打本更牛逼吗
老师你跟我说在哪儿呗
我自己去找我星旗在哪
给我看看拍卖行是吧不是排饭
好那个你地图上不是有银行吗
银行的左上方有一个紫色蓝色的一个一把
剑
然后上面是刚刚金宝开的
不是腿腿
对的哦
这里啊对
就是这个里收到那个在升级这里升
吗
然后老师礼物了
你都说不是是几几号几点啊
他们这周没发公告
我跟你说是是这里吗吗
是好像不是我都不敢问老师
因为我今天不能屏幕共享
我朋友那边好像打不过八号的本八号的那
个boss走
错了在哪里呀
蓬松腿我记的已经生满了
肯你告诉你吧
Okok领周长左边的那你现在也会回复
Okok都拿好低保的话
猫姐猫姐拿了吧猫姐应该不用知道吗
这是我还真不知道怎么算这么长
会不会怎么没有补到小明呀
不过我刚才邀请好几次
好像都没有邀请成功
哎我吹我一直在我一直在划水
没看到邀请你在看我没事不好意思
不好意思我还说我现在重新组
好的
我游戏重票
我主要是我因为我电脑卡了
我刚刚又重启了啊哈啊啊
大都呼吸的
嗯哎呦嗯您好哎呦
公交车我们完全一致
勇敢战斗
戴拉达sh各个地方应该可以看到了
放个盐
远行者时刻准备这视频这么好啊
哎我不是这个人吗
刚下的装备是什么
我这个嘛女伯子风行者
马肉币是这个吗
左边收肘拿下抓住蓝色感叹号
上面紫色感叹号呢啊我会让这个吗
开头你应该不用拿视频了
你拿肉臂如何上角倒三角
把套装唉那个除斩技法是什么的
那个除螨技法是英雄是神话的
我知道是哪个
哎我忘了DK的掉落
DK七号有双手剑掉落没有吧
是不是拿了这个物品升级拿了这个视品之
后
就不用再露七号了
我现在上不了游戏你你看一下
你可以七号那个掉落
应该是拿这个视频
我的提着能穿过
喂
成为什么三话六打完一手别为傻逼自成的
酒啊
这是个双手不是买线
父母最后那个最后那个哦拿b吧拿b吧
国日者会守护现役的遗存啊
不对你有心脏了跳哎呦
这屋里面有了h的形状的战斗啊
h的心脏先把英雄升马快升二十
或者或者就是没事儿塔臂揉后二吧
二二三件体升会更大啊
不是拿我伪王我狼说错了
鬼王这个牵制会更大一点
我真是你这也是OPZ吗
无声哦也行那我选个b吧
嗯尾王的提升会更大一点
鬼王这三件
不管哪件都有一头可以还在
还可以还可以开那个ok自己的pro吗
我这共享烂屏幕了
所以我我想问我能开吗
你呃你是弥月老师吗
对的啊好的我去问一下
好的等我一下呀
哇哇你面迷子癖你们也今天训练吗
没有啊
呃我们今天晚上训练
我说我说我想打挑战一下高层的
我喊他们来陪我
好的那我走了我们训练了
哎你们你们最高打到多少层啊
我告诉你
你是第一个不告诉我的人为什么这样
我昨天我问他们都不都告诉我了不告诉你
我走了拜拜拜拜拜拜
那升级的文章了吧
你打大米就有了你打大米
他就会给你神怪迷雾的
我想要就是那个文章嘛
你打着有
对先从神话大概开始给
如果神话刷满了之后就会给下一集的
然后一级一级给下去我已经刷满了
实话说的二有问错人乱看看真个缺什么钥
匙啊
现在就是记忆不好
我意思说呀难道我只告诉他们
我们十层重可以限时了
这样说吗
啊另外两把另外两把是不是
对看不到是一样的
走跑只有这三路我们有三个洞穴
那大家看一下虚愿服好像个密谋好觉
好像密膜嗯内蒙内蒙有多少征气
其他老师要吗
一起问一下我不要我不要我要我要
我是小易
好那我们因小文章没几个
就十二个打过的我就十二个英雄了
你知道吗
别人都很啊视频还能提升一下
Okok哦哎我们还有啥
我们这里这么多人进来了
这些人是谁啊
我还有两个本没打过
这些人是其他队的
他们去的
对的
上午也玩一会
我刚刚我刚刚去别的队那里骚皮
了一下然后他就他们也要过来骚皮
我们小可爱老师
你把你的OPZID发我一下
好的谢谢
哎的妈呀这不是是种蓉蓉吗
老师你要吗
你要我的话你也要一个被发现了
我放在主页上面烂了吧
放那个OKG里了
你把你的那个OPZID也发在OPZ
里
好发了
好的
欢迎闪光快一点真真真真真真真真你老师
精品能
力
这老师别老师别老师别老姐
你居然拿字
哎跳跳跳跳跳跳跳面容
有给小明小明老师准备招纸卷
我今天就是睫毛你们队打了几层啊
我们打十六层了厉不厉害
嗯打了天我们我们打两百层了
你觉得你还两百层啊
对呀我真的我还有这么够穷的呀
还有那个稍微微小味道
唉你知道为什么他下来问吗
我刚上去的时候他也问我打到第几层
我说不够四年我们才打十六个人边
有没有笨的告诉我
结果你们这没一个笨的
哈哈哈
哎那你们可惜其他的呢
我们打了十八层哇啊这么巴分吗
就是对呀对呀真的一楼你相信我
对呀对呀
你信我不那你们装等多少级啊
我我我我三二零啊
三百三秒三二零真的假的呀
啊切什么是假的呀
我没直播我没有我还我没打开
我说画面有点看不见啊
我看你的人间好狗
哎呀啊对啊哈哈啊啊小
那我为什么要削啊
呃
没有啊
我觉得你很可爱哇哇塞哇塞哈哈哈干他
哇塞哇塞哇塞哇塞哇塞塞
因为我怕你打到三百二吗
嗯
呃没有啊
因为我觉得你说话就很可爱
好唉我们现在在等谁呢
我们现在是不是就可以打了
对我们可以打在等金们
是的是的在保密了啊这啊在等你了
在哪个公儿园拉
我密谋密谋在密谋
那宫本拿家人就就在在医院门旁边
的
知道
就是你出门右转就到了的那个后门右转
然后下个楼梯哦就是很精的
那个是不是不知道
唉
照一下
往棍
我到了毛毛我在这边
我到了到了吗
那嗯这有集合室地方吗
没有集合室有一个在对面
没事你走一下就来了
这儿比平血惩罚我们要赶到了
直接进吗
嗯直接进去
是的是的直接进就可以了
Ok呀我接受吗
接受战斗我为啥血量还变少了
我本来八十血现在只有七十九了
本来八十一的你换了哪个装备吗
不知道我们现在是几点八十三了个饭哦哦
我吃个饭就变八十三了
真的是的是的啊差不可以
那我我要数了谁的要数老师
今天有没有团飞啊
先先现在要差八多了先差个十头
你知道吧
你差
那我倒数遇是要打好自己的差下钥匙啊
我我插吗
是的我们我们先打这个石头三二一
那我现在来插这个是不是熄火
嗯好好好然后就进去了
牛逼牛逼文本加油哟
牛逼牛不牛逼玩不敢加油哟
哎
上次打过这个本有什么打过还记得吗
我记得我记得我记得拷问啊
没事有什么不记得地方再问就好了
都要跳舞那个是吗
啊
对的老一要先老一要多隐慢一点
老鹰要留那个爆发技能
打那个本体一开始是打一只诶
忘记怎么打了没事的
打两把就行
咱们就回忆起来
不懂就问为什么主播叫其他人
老师为什么不喊坎坎
西游里叫老师啊有稳
哈哈哈哈哈哈哈我也太熟了呀
我也不知道我有教过吗
没怎么教过我没印象哦
完了聊天去了伤害好低哦
好可爱呀一头k这边要卡问吗
这OKOKOKOOK这里有要拷问的吗
这图标在那个房间里面有楼梯走上去
有ok先呃先待会打打
待会打完完完完我把他带过去
坦克要是你带过去先打吧
那边走坦克坦克是那个方块那边走
这意又不不是这部怪我想把他带进去的
别准确打你可能卡队友视野
你你下去
对你现在我看不到你我我看不到你拿不到
我
样血然后一直看不到半天了
咋回事呢
这不我想把这个副怪带就房间里去
跟里面怪一起打
露莉先别打啊就这啊
我先我先把这个拉了
怎么感觉他一直在疯狂的
因为为因为这个我没有扫的到哪去啊
这波先不带的这波先不带
但是现在拉了周深好哦
打吗
现在是不是打现在打现在打半天了
都在打三手你们再打吗
啊真的是真的是大笨蛋
我的哪个技能会飞吗
我感觉你走什么飞呀是人飞抢
就是他会飞到打很远的人会飞
小智鱼会飞小治鱼会飞
可能是动态瞄
然后面向到那个很远的怪了
然后他自己放英雄之鱼会飞
一小只鱼会飞真定是神人啊
香对对对呵呵呵呵神人小开
哎四比一给我我没有踢死队友啊
啥时候踢死队友啊
哎呀
我也王哎呀
哎可以看变好像没有开哦
我们是有两个嗜血对吗
我们三个底片子都可以坑
嗯我我的圣选是哪个
你嗜血技能在哪里
没勾出来可是啊那有
那我要那我我抽只能就开CTRL加七那
个键能QL一
个人就就可以蓝的
哎不是现在按掉了
我们啊你你们已经经上来
现现在那左边有个小技能的哦哦
这里对就是宠物技能啊
那是宠物开的对刚才已经按掉了
没们下次哦
他可以让队友变的赶啥干啥
对对对我把这个键到时候改一下
我都不知道
原来就是还有一技能
对对但是我们三个人都有可以开
英勇士算
对中路其实只要一个人开就可以了
感觉对你还是有点用的
就是所有人的CD群体CD就跟我父一一
样
行
是的对
就是我们所有人有十分钟的那个
对那那你们开启实就好了
感觉没有没那呀是血
好像跟我没关系了也游龙啊
不是游奴莫鱼
这个是这这是往里走一点
我能看到他们就行了吧
我准备摸一下人刚才这种怪要死
完了就不用开这个神器了
那个看看他这个这个相当于是一个
其实说是卡斯利开
但是也是一个小爆发
好的好的
已经打不完这个伤害就可以得到下一个
好的好的不要说话吗
嗯我这边好像点了那我出来吧
小地图上有那个黄色的圆形
那个那个是要交互的
好的这个没交货这个要交互吗
我在问了好了可以了
可以了
然后老一要注意爆发技能
要留给那个小龙小龙死掉
小龙给那个本体伤一伤
要留到那个分装备时候有差异的吧
不是啊打那个游泳好的哦
驱文扒手完成了啊医生还没来呀
嗯是对的对的那我拉拖
那我拉拖拉走我哦哦
是这里我现在进去吗
先先不要吗
等一下等一下要遇上到了
好遇上来了
好的啊
有点酒神来来吧来吧来吧来吧来吧来吧来
吧来
吧来波位置把我们开爆发的已经开了
我也还没呢十秒好了ok笑死了
有宝石才能涨糊差了
炸了不给我发开了
哎没事没事儿不缺这点爆发
有感觉吗
就是就是不缺这点爆发
很缺的呀
我操哎呦喂快走这要走了吗
这想办一人打断一个是吧
我打断了一个要帮撞样
你太丑滚蛋小心投前
哎呀我勒个逗啊快强哥懒得奶了
开个橙子吧
一个妈的穿衣服发到群里了
可以看一下
Ok
然后他这个团本boss的话
可能三分钟左右就打掉了
然后也不是很难
那我的小怪物三号的吗
鬼王的等会了忘记打断了
压到没了
好像这个周围的怪要用控或者是打断好们
比
较好
嗯
我打了一个
然后大家远程远程这个boss要注
意一下走位
不要让就他这个boss本体
就这个什么什么魔力之星单位点名跳远程
附近
我要让他和瑶瑶离他家太远
我了个洞我了个洞躲大圈
看到no等一下
就平时可以围绕这个瑶瑶附近
就站在他那个瑶瑶附近打
他跳的太远的话就打不到双目标了
停下啊这个时候是AOE
一般性就就是开减伤
然后或者是治疗刷
就是法师和猎人每个人都可以开减伤
但萨满的话只能开一轮
Nicegogo
你们觉得我要的就是我三倍伤害呀
大哥干啥
走反了走反了大哥太厉害了
厉哥了走反走走反哦
反了我的弹幕你说我要开哦
我是扫地哇塞我是扫地
最爱这个了了头点点
最喜欢我是扫地了
鱼头在这哦点他然后点伪装
然后再进去点一下是不是就伪
是的是的点一下伪装药
我就开始了你进来了
那对号有个群啊我素质哪里低了
我说什么
然后往上走好像嗯哈原来是这样买枪呢
你笑什么
没事哼哼然后我们要干活
我记得保安卡闯白的表演
我是送他我是保安吗
对你转就是把边上有人可以踹的
你就把他踹出去能打他吗
我什么移动塔有点不懂哇
我觉得我刷的好干净
一本然我就要然后兰陵王提他吗
他是他在搅脚怎么踢啊
好快哦昆明的敢踢到哦
踢到那边去
我懂了
我EV能够就把他踢到门口就可
以了
有点吃烧脑我也不想说
我怎么还昏迷了
不要我也是魔出踩到那个绿圈就会昏
迷哦不是我扫地的人法扫地哦
我是这个很快好又滚了一个
还有一个这里到了吧看不到自信
很快就五星了
哎我出不去哦恶品啊
哼好难搞好评啊
说你说完成了大家都五星好评了
要不要换评
然后来这边看一下后面那个门啊
知边这边哦不跟孩子在打打理
哪里不跟他打要打吗
才敢拆了三个误挡帮他开一下
左边左手边走到你左手边那个门
帮他好开oo开了
玻里全部见全部见弄不见能打吗
啊对对对打了打boss
然后开始选开始选我开了我开了
感谢哟
不是我们视界不对那巴尔对呀
冷请的标志是圈住绿桶
我草这条路好像我也没有接这个boss
这个boss躲圈绿色的桶可以点明火圈
的人
要去拿火箭套绿色的桶
然后他还有一个技能是要躲在啊就是这个
地方
躲在桶后面不就是就躲在桶后面
然后边上有一个绿色的桶
要用这个红线炸掉爱了
他每轮出两个绿色的桶
一个是用火圈炸
一个是用这个飞刀的线炸
把把奶妈粘回去了完了在我在马上赶
你赶紧我开一下减伤开一下
减伤什么大红什么吃一下
嗯起来了清楚就懂
这边有个绿桶啊他有绿桶
他有绿有中红穿人去那个绿桶哦
火仔一直没被点名
他们点两个人是随机的
嗯现在有两个绿色头
你看这个绿色桶
这个连线都把他绿色桶
对对对把那个绿色桶消掉
完了对不起姐我想明占你一个桶
没事我可以拿你嗯准备AOE
我有点死对吧
好不对啊快扔箱子不是啊
该出手不要炸到红色的头
不要炸到普通的头
坦克紧商躲圈闭上这个圈三二一三
二一我是买十烤关众
好了这就如你你们看到我走边
嗯如果你们看到跟我重复的
你们去去别的地方吗
因为你们去别的地方我还能奶起来
你们我自己去的话我就死了
Okokok好okokok啊
当昏迷呀哎为什么会昏迷
我他这边点了
但是他有个剧迷这个地方会昏迷
他在过剧情好啊这波怪有四个条
要打断那个愤怒卫士
掠夺者这个是要打断的
已经拿了血条不一样啊
他血条和那个正常打弹狗过来不一样
但是这个怪被我穿出来呀
本来这个枪砸不死这些球
我处理就行了
你们打输出no持续AOE这个怪那个破
坏魔惩罚者这
个主目标他到半血以后会AOE哦
除了上把之外
就是猎人应该也不用开技能
你有没有觉得我很t呢
Ok觉不觉得我很气人
这两波是不是很tiam啊
这个的这两位小米天开机合
就是他凭什么妖功打了小明
你也太天人了是不是想骂SB
看看那个x那个技能可以运用的再频繁一
点
他一分半CD
Okok躲圈的时候
躲圈的时候不转师线上圈之后可
以一边走一边读条
然后或者是有那种要长距移动的波
次
不过我们现在w本打的比较少
不清楚哪些波次要移动
就是你可以用在躲圈的时候打击杀上圈的
时候按一下
不知道也记得上来慢一点
Ok待要队上来打
那这一波就可以按了x一边走一边
读条然后往上走流血
就是要在上来
他会要不然他会一直在后面跳
完了我们把后面这已经要了吗
啊
这么快也要吃土豆的这波怪有要驱辅做的
车子可以
带
我看一下
现在有两只怪两只去的怎么办
感觉现在萨满种土多的就啥
自己也可以按哦
我自己去来呀啊流量完了
然后现在是治疗治疗去治疗
治疗在哪里
Ok啊你看看列表出了一个梦
守位是没有了吗
没有圈的话就会出一个大怪
然后现在是我了没
猎人驱散猎人不是暗恋啊
对烈火神香有看一下
你哦续上了去上了感谢啊
没有了应该就是啊现在是上满中了
上满中了早算当演啊
上把的话
自己也们大家都不喜欢在怪的这附附近人
这
个驱散是有系列
你现在自己种啊呃就是那个诅咒没去到
都来一大怪中了
诅咒的单量集合
这个是一个诅咒结束之后是一个分摊
的伤害不被打死就不会出这个大怪
你开减伤也可以
然后大家一起分摊这个伤害啊
我我我我被那个诅咒了
猎人和治疗我只能区一个
我只能区一个我个三个飞不吗
我是用这个净化化之区
自己闪现净化这个应该不叫什吧
净化灵魂啊
对
对你刚才鼠标放上去点的那个就是的
诶但是我刚才为什么没有去掉啊
点这个天赋了吗
我瞅瞅血又没了不能点了
没血了要没血了
嗯敌对我数了点敌对目标
去不了的话就得选鼠标
选中自己一鸟直接把他拉过来
可是我刚刚也站在对对方
我也站在就可以了才能去吃饭
往哪儿走啊
没呀没人分摊因为他们数了
天啊点了是吧
不知道选中自己或者选中我这个不能点队
伍框
帮他们驱散我只能鼠标自己点到他们
我红挂上去了吗
红没有放上感觉我睡不到放
我怕我身上又出两个大怪
这样这个就是去吗
对对对你对你是那个原来如此啊
鼠标鼠标指向那个框体就打打就这样就可
以
而接着打盲哥可以拿住
是有CD的神哥
好了ok唉完了我上来就吃了诅咒
怎么了啊
帮恋人搓的不救我啊对
这样好像可以打到哦你在哪呢
没事他变会选择我要我要
我们去呃就是没有转播
刚才去哪里了我看第别看吓唬我哦
重新走上去就行了
然后我屈我自己可以啊
你们过来分摊一下就可以
你们过来过来过来分摊一下
驱上CD了来了他十秒钟
他持续十秒
哦我又中诅咒了我帮你狙了
感谢感谢你驱的也太快了吧
弹幕说前天外没血了
没血了没血了又诅咒了
又被诅咒了
分摊
在在在在在预算这里分摊
那我我了个豆回一口给自己哦
活下来了这个好难打
是不是成速的原因啊
哦不是是机制没有处理好
因为这波怪是ADD的ADD
这个驱逐路遇上了已分摊
又又中诅咒了
这有个很高额的伤害
突然这个怪攀过来打不掉而破案
侦探
好感谢感谢
谁虚了吗
刚才ADG的原因就是不清楚美博怪拉在
哪里打
然后乱走的话就会引到这一关
所以啊大家不清楚美国奥特拉兰的话的话
要注意那个场地上那个方块
方块是坦克谁看他在哪里
然后就才能去哪里打怪
然后他坦克没有拉的怪
千万不能碰
因为我们刚刚刚刚这波应该是我的问题
我不小心就是躲另外一个怪的时候躲过去
了
女才引到了右边的怪
就是我刚刚处理的队呢
有悠悠看得懂吗
就是一个区一个诅咒区一个
然后然后再分摊一个
我觉得应该是没问题的
不用自己人凑到坦克边上啊哈
我附近的怪就可以了
持续好的这样对吗
我只会吗
真的假的真没在串吗
对啊我去不了但是他们能吃怪拉多
他们能去他们区一个他们去一个
然后一个分摊就对了嘛
真的红牌卡呵呵你笑什么
他们说为什么
刚刚不按误导哈哈哈哈孤老哦
可能因为刚刚DPS资员做朋友的误导
如果我我弹幕有人教我
我之前用过感觉是不是会有点坑队友
我不能去啊我我去不了
他们的触动不了宝宝会死口子
对呀要分摊的
我们这里就是我们这一队就是座窗是打的
然后宝宝是不会误导的
仇恨是不会给宝宝生效的
宝宝会死
然后这个怪每次都有个魔法伤害
要注意副外好减伤
那个插件的云应该会提醒苏里上来吧
对呀他们不在了真得开麦
那我开麦了马上见了
我们是不是可以开嗜血
是想好了就可以聊天
嗯别问耗近boss可爱吧
拍卖吧
好呢这么多刚放一起
然后把那个斧头放到boss边上
点名就斧子的人要靠近公
被点名的话头上有一个红
这个我觉得我们已经打了很多乐了
然后这个boss这个技能这个要分散一
点
分开不要互炸就行了
然后另外一个有一个一伤的技能
那是个魔法伤害伤害一双就断水哦
要打他打他一手稳稳输出啊
恐而五名四
哎完了肯个绿绿只要小心
不要踩到那个绿色的水上
那个不能查好铠甲
我都很痛吹出那个出那个那球
不用我的芒果我想给他那个球
好像我本来想摸的
但是他一整场也摸不到
呃
这斧子要转火
斧子要转火掌心头前
哎我有个招三阶段哎呦
好痛好痛好痛不然咋回事呢
三一二一凭什么满层的
二十五的q没不给我e啊
老师nicenice男生
nicenice猫猫怎么
骑着这个
其实现在是确实有点看运气
现在能奶吗
跟雪等等等没事没事没事哦
好就打这波吗
这里哦就打这些吧打完再说
要从那个左边楼梯上台阶上走
不能咬到前面的机器人
好就是我感觉我们就是在拉怪的时候
DPS太我能说吗
土之力土之力挑上了
就是我觉得我们DPS太放纵了
左边边有觉得吗
啊这个风筝就是没拉
我会这老式ADD板纯有板纯了
流血打团我也会ADC
哇他怎么这么就是乱跑啊
乱站呢
小鬼飞机的小鬼
这乱跑乱站的很多哦哦
我不敢说悠悠很棒我好弱啊
好懦弱一空那就啰嗦
看起来你看想看看遇上站那么远想消球都
不行啊
我不想不想大家打游打的时候
牙就一里的话就给我走中间一点好哦
然后走最天边这这直接过来就可以了
水货你到我后面这波小位追了
然后也是扣了一秒
这样他们那些前面小鬼就全会过来了
好像没狙到是吗
哦因为只要传播卡他们视野的话
他们都会过来
哎
来了就这么一弄
怎么引了一个是我引的
好像刚说刚说完妈呀懂小编意思
吃汤直播减压力这这个谁说了
我的弹幕哦等一会儿反了
没事他们说我的弹幕挡住了画面
那抖有点要那个q那个技能哦
不用按他那个技能
那天打boss的时候按一下
平时不用按吗
打小怪可能这个层数涉及不到
那你是送摸了你如果想上退的话
就打boss的时候按一下
然后这个你只能玩按的话
对
老是按的话就把他放换掉这个技能嗯
没有用的
大家有什么有用的可以放q啊
那你这个职业没有这个有东西能抽这几个
吗
哦小心往地上的船哦
然后他那个人像如果点燃话
赶紧弄
哎呦哦我没看我希望灵魂过来吧
我没事我刚刚说啥
没事没事吃饭了就吃错了啊
你有战斧没带我过来吧
很近我感觉看一个宝贝吧
再换一个哈哈无力比较站位
这个真得开慢说接许久痛而可
嗯不q我还要这样子搞笑呀
Hello这是boss吗
哦
不是不不好意思
我经到了e了完了完了
不好意思
不能说什么时候啊
有这样团面吗
打不到这这这几个怪打不了呃
团面重新这个都释放哈
你看我也干了我敢说嘛
这个面这个打不跑道这不怪啊
这波是这样
但下下去的时候不下桥下桥的话
地板上有点多你看你看我敢说吗
下去比如说他放他放完一轮UE
然后放一轮AOE
你看我敢说就是只有一只单只机器人
对不对
放完OE就没有什么障碍啊
这都好难跳上去啊一起下去远离
你看刚才不会一一边边啊
就可以往那个boss尾王的场地中心走
就不会有还告诉你们慢慢走慢慢走
然后那边桥边上有水什么对
在里面打技能就会有
就是是最后一个boss吗
哦对的哦前面都是最后一个
还有三分钟我们能做到吗
好像有点来往
哎你别动
大哥我修一下可以你怎么不买
这个麻烦反正你们有
我就知道我一开始不买
也是这个想法的
不需要gogogo都哥够小怪影过
了名刀完就非常的直接
说实话只剩两分半了
两分半的给他过了
这个boss呃那个点名率圈啊
点明绿圈
要围绕着那个boat放躺着
然后要点一次传送门或子会放一个很大的
绿波
在绿波过来之前
点那个boss在脚底下放了一个防
空屋穿过这个吕布
嗯记得那个靠近分散啊
这个绿圈围绕着座子放啊也行吧
放个集相对集中也行
然后把这些小怪兽要a掉的
然后处理完小怪之后
那个boss波过来
之前点传送送门右键点
然后点门点一下门不是过来早了
现在就可以去了现在就可以去了啊
你可以再早点了其实哦还能再早点
就是他你你有听到五四三十一吗
完了
你看对面出绿波的时候就可以点了
好召唤小怪整体一级的你要召小怪了
留点视野靠近分散要资援了
这里什么歌干嘛
小怪还挺好现在可以点门了
这样可以吗
对了这boss本体是要打断的
大了有有有大家有扰人就按就行
好差几秒又差几分一起来品尝
感觉可以下手难的
应该是你然后拿到到了对
摸到了真好
嗯
装备拿完之后
把当时装备拿完就谁还有这个十层
的秘目
小金钥是可以点那个熊猫人
谁其他人的钥匙可以嗯
石草药水都可以行
相同的十层的钥匙把我们打过的命
唉康康出的这个很好
这个真的假的啊这个这个是大秘经理
我去又就是需要这个水个需要这个我上上
吗
装备上去恭喜恭喜这呃装备上去
然后那个可把钥匙洗一下
看看你这个钥匙要洗
呃你点那个边量这个智力啊
不是敏捷我好像出了个共鸣咆哮史
你们要吗
公寓房钥匙也给看看吧
其他人应该用不到好在哪里
之神庙前面还打过了其他人还有唉
怪了难洗的吗
我点了个啥东西我还能给他吗
我看一下你们俩啊滚哎
我的身体到底急着走啊
先别急着走我没想走
我想点小孩儿
但是点但是你走了也可以交易的
怎么交易是可以
但是那个药匙不能洗了
嗯
还有人的小主了
抽的那个钥匙应该不能洗
猫姐这个哎我这为什么不能洗啊
我到了你那个是没有脏
那我还能跟怎么跟他交易呢
快来我来找你
小明老师有吗
小明老师莫咪老师哦
对了我我念一下那个周长
我到时候我一下大家好的
好的我找你刚刚待会都有火化任务
我怎么行呢
我还在里面哦那个是植物十几的
我是十三的小汽车不不了
那也洗不了
那拉倒吧拉倒吧
妈妈你在外面了吗
拉倒吧
拉那个任务领取在哪儿
天哪老师啊好害怕你们好了
好吧
你再一过来
看上去就是就是比你身上那个好别
了他就拉倒吧
好尴尬啊等一下看一下好秀啊
搞得我根本不敢开麦啊
用不了用不了放放包了
对吧
这个是这个没有智力的
不是也不太对啊
这个是那个鱼头给的那个用不了用不了
用不了用不了
他的这个我看一下要他水壶
我是不是是能用了
其实呃我能不能勉强用的那个谁的钥匙
刚才应该是省庙吧洗成神庙了
跳这个也是知己知己还不如我这个呢
薇牙也打过了都有吗
他用不了
他们都有
大家是可以去试驾试
一上这个你就升掉了
哎升了就升了吧无所谓
升了就升了吧不能生这个吗
那你该生哪个啊
老师升这个我们打什么呀
他说他不要回头头没什么什么
没太大区别
我看我这些女深吗
这些肩膀项练腰的
我上来要的那再升一下吧
生腰都主动那等的我没有
我不要主动
哎
老师
我也能生
我生什么你姗姗什么
对的我不可能也有自己的主动哦
肩膀伸不动了没了我可以升这个吗
不知道加t血那没有没事儿
呃这个肩膀啊这肩膀是极速进痛
这个肩膀为什么是
哦你这个肩膀是那个肉的是吧
对对对我可以给他唱个歌
画啥啥都没有我的话可以吗
转换不了这属性就定死了
如果可以和唱歌一起玩
把你先把这些文章攒一下
你那个神话的文章留一下
等那个robe用完之后看出了什么
然后再用神话能障
然后那个英雄的文章升那个啊
你关掉了英雄的文章
也是升那个生腰带
鞋子手套这三个部位
这周应该能升满啊
而且现在缺一个头盔我会的话刷出来
这把我要是掉到石头
不是我就是特别好的小康
要不你们不要水壶给我吧
满了腰带你升满之后
其他出来要不你把水壶给我
水壶我先双鞋所以你用吗
水壶我是用的那你用吧
水壶他这个交易不不了
而且他需要这个他哦哦
我也我既然刚听到他说不要
我以为他不要是那个咆哮石
那你咆哮石你也用不了
那个智力那个智力职业也用不了
好的大哥我要生他说不让鞋
然后手小看药我以为他不要
他是说小看样我的好像记得能用就行
你手先不要生先生
腰带和这个腰带也要收
这个腰带好像也有一个更好的那我们就带
着生生完之后
你下次再生它就不用再采
不用裁就免费的对
如果说是没再生就不算了
然后这手套就我现在还有什么要的
三幺幺是我给你再审二十个文章手
我觉得这手套先不要省手手
我走
呃
这个手从十五号我们是十五号比赛嘛
然后这是我们最后一次训练
然后大家如果有空的话
可能可以最后一天之前再把文章清一下
如果如果就是后面不会再上的话
今天打完本之后再把文章一起用掉就可以
了
然后现在看一下钥匙要是有有哪些
有没打过的本吗吗
好像都打了吧我打过
你看一下需求我看一下啊
我想一下啊
那现在有些什么钥匙啊
路雅密谋神庙我们打开神庙
怎么说我想出个手什么要梳
我的手层面是多少层呢
石头盾三也可以
我们上次出一个暴击和急速的手
那就去神庙吧那那就去神庙
然后大家可以把钥匙降一下
降到十层
因为今天是最后一次了
我们还有两波就都把钥匙降了
刚刚最后了哎我这个也可以建吗
朋友
那我们这段时间玩没打过的本杯没我们现
在没有
没打过的本
真的
我不是没这个话给我打过
是我也忘了猪王好像没打珠王没拿
不是没拿
他有两个本蛛网跟红月红月
其他本应该都打过了
呃好像竞技场是不是也打的很少
经场打过一次
在哪儿交那个呃你刚在在那个门边上去
个猫眼天猫姐那边找一下梦姐
梦姐带大家去一下
就最好是大家五个人都弄到十建到十层
然后一起洗哦看看运气好不好
有的话就没打过的本都打一遍
没有的话也没办法
猫在这呢呃在那个唉我现在跟着调一下传
送门吧
这地图叫什么啊
这地图上比如说会来撞转边上传送门米店
哦
我看见猫猫对着猫猫
就是在这里这个熊猫人这里
你哎俺们哎都有个密性
然后跟他说我要是太高了
真的我要将要什么
哦我这个十三的确实降
嗯至少降到十二包
Ok别对聚龙线是挺二的
朋友先等家还让刷一下
我接受
本来说要唯舞着的
但是我其实想等一会儿
医生你别这样了医生
我系统本来就很低
你这个应该就是直疼的
你降了就这样了吧
没事降了到时候再御少和康康的
应该不用见了
然后其他三个人都架一下就行
不好我等一下还想打呢
请江南十一吧
Ok我见了他们是境界高
所以需要压制行为
我们境界低不需要是吗
但是我这个小镜也不会再打了他们
然后去神庙吧庙完之后去神庙吧
我怎么还得再掉一头
然后我看是十四档想要啊
我的可以了可以下号刚给我卡了
可能告不他分吧
出手求你了省掉
唉如果神庙出了一个
我用的我能用的手你们会给我吗
降到十块可以啊可以啊
如果有师傅不加的话
应该都可以给呀给呀
来拉我一下吧
我过来了我也想背呢
怎么消失了是吗
还是我我往那走啊等一会儿猫猫没来
我拉不了我
我到了
我到了里边有个蛇
好丑老师你知道吗
我连着两天晚上打了八个小时的助王一个
我的装备都没出哇哇塞
但是我的装备一个都没出
你为啥精
你的精鲤条是不是常人的十倍
我看你云顶也打一天啊
打有这么多时间
你一天好像有一百个小时
你不觉得我也还想打
觉得打打就打打游戏吗
你太恐怖了如果我不打游戏的话
我就睡不着那我就只能出去跑步
然后呢把我的精力用完了
然后我才能睡着
哇天哪哇塞他的接力条真低啊
太好玩了均匀
昨天哎我我出去卸个装备哦
在后堂起坐起睡的我得出去买个东西
我合计呢什么脸不做也会睡着
对不起我这里有真的十分钟错误坚巧
我哪里很假的
哇塞了我天哎呀我也想打啊
我也想打哈哈哎我也想来了
五可以二代吧自由那个哎咕咕咕
我是绕人有贸然等一下
看镜宝不用打单吗
嗯出手了我放个大糖
还有大餐我要不也买个大餐吧
大餐在哪里
买买抹茶是吧
嗯我看看水晶妖是哦
是的对的我的我的钥匙我没喝多少水
插我就直接插了
可以你们吃好了吗
唱啊啊
好了
我们这其手有个风暴猎手
待会可以有一个人帮忙断一下
你打断了他就会瞎扯好钥匙
嗯一优野哦你也打断了
这路先待会打先待会打
我要带下去先不打哦
哦嗯不知无输了也先不打
然后然后全部下来到了这个门口这里
Ok啊刚才脑悲昏迷了
不是椰子这个可以开试选
我开我开啊
唉我不是给的天使吗
耶进张重新来吧回来
那就重来吗
难怪我觉得这里的关是可以的
我只是不知道什么时候奶
你好好好他这个死和治疗没有关
应该是我前面拉过来
然后就落背了重来吧
我那个地方被晕了三秒钟是为什么
呃他有个刺客怪风崎
嗯你可以站这样站吗
他打吧就是凋零走他在那个第二波怪
如果两个皇蜜怪三月可能在那边
其实我觉得这样拉十多
你可以提前放装一下去
如果没有的话直接开兵控就好了
被晕的话直接拿冰透解掉就好了
哦你说我前面周后把兵固开了
那周没有哦因为我不敢暂时不敢来
他在那个这第儿救了
一开始不是一个毒条加两个
他一个是猎手
一个平a所以我也觉得应该是拉下齿的
然后在三叶虫后面一点那个位置那边放凋
零
这能力保证这里吗
这里可以开始算没
刚刚已经开过了哦哦
猫猫右边有个黑波他会挑反我
然后呢哦这个是要靠边站了
免得被弹走这个吗
还是哪个黑呀
可弹不会弹太远等级到哪了
这个人应该打断了
有那图标拿了黑一张这个吗
现在已经变成一名了各贝一起来品尝
说完你我帮你撞我会带到你身上的
你过来一点就行
来一个晨曦他刚又用了一下活死人
这下懂了啊
这个老一的话好像他会有一个击退
他击退是三连的击退分摊
呃
击被击退之后
要先你先打这个二的力
然后分摊完之后再远离那个远离那个
boss全制后这
个陷动不要重叠分摊集合
分摊找boss脚下吧
这样也行
那然后远离bossss来出来这个大团
啊
还有一技能是点名放
我无意都要放在没有墙的那一侧
的场不要放在场地中心
然后等空的话不要碰到会沉默
这个配电瓶放在没有墙的一侧的边缘也不
用演
那么严格边缘嗯都相对边缘就是就是还是
以打伤害为
然后这个然后打那个阿斯皮克斯打没有盾
的被一杀
皮克斯啊这个又是三连低配完了
他妈的这个钟无艳是不是杀说等再说了的
爱就走
插错了
后边放着动物鱼会击溃你
余少都摸不着想替他们学红旗
看不清楚哪个是哪个
他开看这个伤害很低
是应该是打动目标了
我看一下他那个啊远那个他没有盾的
你现在对现在这个阿斯匹克斯是有盾了
有盾是不能打了
完了你在附吗
没逃掉
有的有的
然后他身上上会有盾
如果有盾的话那个怪就不能打了
准被点啊就剩一个的时候就没问题
一三都可以打
Ok啊我开元他打不到了
我的存活
一岁莱斯莱丝那一思去下一个啊
我操死而不讲
拿拿拿拿拿当走走走走走啊
这因为我扫音他那个头疼
有一个龟壳缓缓的跑过去
在这打吗
我到到这个地方了
不知道从上面这里啊
哎你是不是站着没动呢
这个怪有流血哦你没拉后面的多少
那就他没抓那个小怪怪之前就没有
那就压哎呦真哪怎么办
这个位置是不是就是溶液d弟的那现在这
个是流血
就是这个沙士奇跟那个紫色学校的过来会
招巧
然后他们家这个位置就很容易
D弟在f二十四里面倒是没有问题
FF十四里能看三一传过来
他撞人有流血这个流血数值很高很高
这个头衔要木头真真的很痛哦哦
A掉掉掉哥流水我发音乐会不会很长
真的就二十五层什么又不给呗
对其实很重要
可能现在掉率就很低虾米
有的时候经常刷很久装备也不错
他说那个职业循华他们是爸爸
嗯你说那个他怎么那么法师的呢
什么笑笑
什么没有我就技能要打循环我的这个角色
然后我就一直一直循环
然后一直没出我要被打了
而是无性征服者的条是一定要打断的
然后另外一个预草者是个平条现场战士
然后唉不是我昨天看那个草草奶昔是他吗
哦打野一直在打输出
AOE的时候也一直在打输出
好像是个时守星沙他们一起打血
遇上就可以开一个那个为人民服务
是这个时守星沙改的名字吗
然后被迷惑了昨天晚上死了
我的那个太太远了打到了呀
我也啊我也抓附魔
谁没有抓附魔就直接过来就可以
以他一直在打射服
为人民服务不是我们老师啊
哎呀跟别的女孩一起玩游戏
不跟我们队里练
都别女孩儿一起玩游戏呀
跟别对哈哈啊好远啊
我是不是应该神哥好了
老师你平时什么时候比较活跃啊
不会是晚上吧
凌晨十二点凌晨我买关不得
昨天晚上看见你跟别的别的队的奶妈在打
本呢
But我操啊像受不好了
在受不了了啥意思啊
你考我是晚上跟别的队在奶吗
在玩游戏懂你意思这是可以派吗
别打消弹幕说了吗
所有们带找老朱我进去看的对
我的天他啊哈没事没事
回头回头也给你打一个那个啊啊啊啊啊啊
啊啊啊查岗这
么找的不是潜龙摸虎
就是这个有一个个我们把野拉进去了
天然啥意思啊啥意思啊
是吧
嗯哼我不知道散幕再说
老师已点说对了啊
哈哈哈哎我怎么又被迷惑了
他们老弥惑我老弥什么老弥
就是说知道谁什么技能什么的
我也不懂啊
你又给搞笑的这老迷啊啊啊我不行了
笑笑的笑死了我回还太软的包装啊
这个这个boss的话
他第一个技能被点零
各种好像有绿三角
要被点名的
两个人要靠近boss脚底啊
好我吗
然后队友把他救了啊现在还没有
马上会来了啊
对现在是周一周一周站一起
你们两个在哎呦昏迷了
我怎么老昏迷啊
对
队友帮忙解封
然后这个小怪随便打打
然后下一个被点名的人是绿三角
就是绿勺绿勺这个时候要远离蜂场
然后要不停的走不要撞这个圈啊
被点名身上有的可以开那个两层
出门用去检查挺备啊
就这两个点
他是不是是有什么热爱角色的那种
哎呦我的我的都要死了
直接想都要踩到地上踩
呃
这地板不能踩啊
这这计算转换他要钻地了
他要钻地了
然后我们要打这个小怪
一定要躲开这个绿色的哦
出绿色的这个这个这个圈
这个boss钻到地下而已
不能被他撞到啊
刚才我这里有他要过来
他要过来了伤心我这边有提示
嗯我在创吗
认毒的那个好像嗯怎么了
被窗被冲了别冲我的呀特警杀想办法
哎我头上打有个地标
这个绿标就靠近就可以了
嗯对对靠近也会昏迷吗
对会昏迷昏迷一瞬间就就解控
宝宝我解我
我了了十几秒没有人有空吗
嗯把收台可以好这排解不了啊啊
要死这个圈不能我操大天裁了
我懂能救吗
好像偏像像就一个战火打没住了
对部分向法庭终于站不起来了
又站路起来计划我没有战术呀
我声音想出来坦克后战后这个人好的吧
然后这个紫色水条的怪这个小蛇
这小蛇是要打断的不打仗有一个中毒
知道我这个躲开躲开
躲开走走走走走走走走走走
完了这个阶段要注意那个都是往哪里冲的
Okok他去场地边缘有一个这个高光聚
光灯一样的效
果然后可以看到头像效果不是这个
他就是点随机五个人里面谁都会点
我操就就没地方躲了
老师这波我以为他是随随便冲的呢
他是点原来是点一个人冲的
哈哈哈嗯可以释放了
重新来本书
你刚刚可以打到我各点伤害
这也行吗
打的也行吗
是四百万可能要嗯九
要不这个好怎么说诶
这个你是怎么解的
拿兵布解的吗
哦我好像开了一个日照
听不到声音怎么定还有对对别的吗
那我们是不是要重来了准备加啊
真是没有哇哦太有五彩彩片了
这个我说一下那个刚才大家死贪吃了
是的
第一次死人的技能是被点的那个蓝的圈要
放地板
被理论上面来说老师我在那读条呢
我有点怕了好吃独条是不行的
理论上来说
这个圈是要放在场地边缘的
不能放在中间然后没注意等等
然后这个圈是不能踩的真恶心
观赏月他被点名的这个人是有一个无法伤
害的
可以覆盖一点小减伤
然后治疗在刷血
然后这个圈这个蓝圈好像是会点治疗
吧
我记得玩美来说有点点过
这个不是这个那个我刚刚看见你怎么没看
脚踏式
正常的话是是我看好多圈儿离边缘
我不知道他这么快就出来
我想让他没那么快然后不要互相踩到
刚才就是互相踩到那个放蓝圈了
然后就死了
那猫猫这个小怪要打很久
然后它那个活那个蛇才能活吗
也是的
要把这三个紫色的盒紫色血条的和这个风
暴飞
蛇平能打死
他说ohmygod
ohmygod这个还要打一会儿
这些许找破怒而出
不只有我们看一下机制呗
嗯
对
这个大家注意看那个被创的这个技能
这个技能只能是自己盯了我
然后一般你也可以互相提醒
谁看到的话比如说往近像范围冲啊
往远程范围冲啊或者说是他还要创立
感觉是冲了就躲一下
想觉这个是这个是什么来着
呃各凭本事啊
对对对这个相对来说还是比较好躲的
Ok特凭本事这个应该是快的
有没有人听这个歌战斗吧
哥姬就是嗯很好看一下猫姐的循环怎没呀
老子里啊啊哎呀
我的新哥哈哈哈认识好了啊
哎呦喂哎好灵活啊感觉我有哎
我操土弟队的也在训练
那这个点大家有空吗
哎不要啊啊我炸了
刚刚想着想着要野外的
我超了
那么OPZ问他们你们打多少层啊
开着直播
董小朵开了一个嗯也是嗯把直播间发在公
屏
上吧可以好尴尬呀
马超痛苦单刷环节你你说啥
大哥我说痛苦的单刷环节
我说了现在就是有沉默成本了
就是已经已经打了好久了
在重新打了这个路上这是人见好狗吗
啊是的看哭了他们打的啥
但感觉我们没打过看吧
我们有两个本没有打过
遇上这个本打过打过一把还是两把救命啊
哦
他过来好像哦
好像见过已经随心所欲
我默默也再查一下中国人打了多少张高人
能飞
为什么他们伤害这么高啊
都四亿是米也不多浪费大米
他们真的打的十八层老师啊啊很假的
他们十三层你别骗人玉生
你他妈打十八层别吓我在哪儿看啊
我的发嗯右边右边加十五度
压制塔
好那我们也打十五层
可以嗯现在没有十五层钥匙了
刚有朋友进来了谁撩死了
准备点名不会吧
是的是路十秒应该是死了
No出来呀可以沉默成本太高了
现在你拿这个本就这个boss都爆了
要注意刚才是刚才灭团的两个点
一个是那个被点蓝圈被点那个蓝圈
要出去往外放然后不要踩到那个蓝圈
然后
第二点就是p二的时候踢的手拉在边场嘛
要放圈好放
然后p二时候去中场活动
然后方便躲那个boss那个创人
就这两点注意一下就好了
好的我没有羽毛了
看我遇上好哦我要播了
我快点了
哎呀你你哦哦哦复活也行
还往哪儿走你们人在哪儿上
看看我们人都打打完boss了
雨生你们能才艺呢
你还我已经出负我已经出大看你了
我刚已经毕业了三二零啊
哦三二多玉哥你怎么刚睡醒玉少
我看那边直播去了完蛋了
我那边直播
唉
声音有点重复吧
鱼头你已经变成男孩子了
鱼头别说话你太死了
你现在已经是一个男孩了
我是女的
刚刚刚我刚刚我们都变了还能放大餐吗
可以可以那个大残吧
我们打
哎这为什么重打吗
对的对因为我们刚刚试了
哼那边的声音传过来了
我还以为那边在跟我说话呢
哎啊啊没有我就想哎呀
都都都不注意
不注意猫姐的单头在偷看别人啊
就是这些小红老师让我去看的吗
哦确实啊还真是拿后还开歪了
麦直接开视野还来可以
一开始在边场一开始拉在边场
拉在边场好集合取控
快破你而喂战负吗
这我操散会起来呗
反正还是能打好自己阶段转换
我们这次好顺利打他血
好多因用增生者带了开开血
然后说明明那个这种视角就可以视视角
就稍微跟着这个boss一下
这样会更方便
看清楚又又你不能用余光也可以
我用鼠标界面调有点客情啊
这个被悟了个洞
完了没用过这个他在背后传过来还有
战斧吗
是不是战斧只有一个没有了
现在没有了哦坦克紧伤
他看这个视频可能没绑到那个红里
待会儿打完可以看一下
这比你还要绑红利
嗯刚才那个刚才刷出来的那个视频
这绑的那个爆发红里
他是一个主动用的这么牛
这视频能当道具
哦对的哇塞哇塞啊
遇上也有一点啊这个圈啊
不要不要踩不啊关注他
放他持续的放你要持续的躲好了
你你等一下你别动啊
别人复活啊我给你们我个一吧
哦没事没事我就在上路
我都待下去吧
哎因为哎我好想秀能秀装备吗
现在近战都也修不了
一会儿让队友放一个放一个那个
修理才行
好可以的话都可以一起跟
但是扫地的话这要死了
banner打这儿哦
你咋啦一直碰到那个球位上
嗯哼哼这三轮影能去算魔法病前来
这波怪比较复杂怪
首先两个条两个条是点人的
它是随机点燃
五个人都会点有一个啊中围的伤害过来
然后这波怪有刺客刺客也是随机点人的
他有一个范围内的魔法伤害
这个这波怪大家要分散
上次应该说不定大家首先打这两波的时候
不能互相站一起起后后暴不的
战攻有有有一个被驱散的
现在能修吗
哦还有有装待会儿打完修一下吧
墙上要处一个什么的啊
这个暴怒云气会给自己上一个争议
要进攻驱散
这马和法师有啊进攻驱散啊
猎人也有有进攻驱散
这个在暴露名气啊
那小看第一行
第一个那个技能就是进攻猴子
这边的话
我看一下a一抽的那个v式进攻驱散去他
这
个暴怒云气
然后怎么看他这个buff有血条
血条的右上角有一个加号
蓝色的加号一张图标去上路还打
我现在还没有
嗯
他精甲剑和这个技能得去放
现在有了这个要知道这个不实丹的话给自
己不加伤害
这个怪会放魔法伤害AOE
那这样不怕就是这样要打断
要进攻推散要要那个驱散队友
驱散队友的话
矮人也没有那个牧师大区可以去
然后主了
我有线这个嗯就这两个怪比较杂啊哈装修
了
哦
这个怪这个boss这个boss会出三
个那个电
塔
然后要挡住这个连线这个DPS龙会这样
来挡这个
线一定不能漏啊一定要挡住出的话
出这个区打了之后
第一时间就要准备去挡
然后挡线的时候就开减伤就行了
什么好六秒翻身啊一起风发六胜练
他这种就哦每次看一个
每次看一个这样准备冷却
躺线的时候开就行了啊
平时的那个没有一防权就不用开
五秒后AOE二准备AUE哼冷却都当真
的
五秒后AOE准备优e准备等线等等哦
等这个五秒后AOE二肯肥哟
反正没有一眼就一下神哥好吗
准备冷却这故事就比较简单了
就线挡就修修修修修修修修装备哦
来来来来来来吗
没有吗
我也没有怎么吗
都没有吗
没什么没有我也没有都没有吗
那就那就走吧你说现在没带久了吗
他说二十六那我能自己修吗
有什么刀具可以清理
哎呀包里应该没有谁
你
对没事接下来一次不死
就是没事了一次不死
我我了个刀我了个刀
好我好敏捷啊
对你是个敏捷的猎人开个节奏算了
先走无所畏惧
哎还有我脑哇这个是我最讨厌的
全是小爬爬我读条都没读完
小爬爬死了
可恶最后的最后被锤了
你知你知知道吗
播的那些歌全部都是我的雪哥回的
他这波好像是会直接过来的
那边有个干扰主可以养一个远的那个就是
冰个陷阱
丢一下养或者是丢个陷阱也可以啊
丢个陷阱啊不要站在这个气坛里面
这个让坦克站就行了
好
那我感觉上次怎么感觉听过都会唱吗
都不记得好想给让他把全部都拉了
急死了想让他全拉能全拉吗
发狂让他全拿这个这个力量是怎么长的呀
就是杀这小怪的长吗
不是
是那个他有人站进去有个绿色连线
连到上我只只需要一个人就够了
然后站进去会掉血ok掉血
然后给他涨能量有一个人就够了
甜男女
然后这个宝住守护者的这个石骨践踏这个
魔法
伤害很痛后面那q也可以再帮忙
是的是的着急就华起净化要打断啊
自愿承认roban切克now不行
这个面白的好多
哎呀不好意思引到了
你说中路把蓝给拉了
我现在都可以往后面走会假装ADD
一下
我刚刚是假装的吗
我刚这个来真是的怎么会ADD呢
小咪哈哈哈哈哈哈牺牲自己
小林走会会给你哪边是故意的呀
旁边要不是他世界早就是陷入一个验货一
吨
我当然是故意的呀的圣帝应该就在前
所以的话这个扭催妖术师纽曲的妖术师
他有一个读条
然后这个条是一定要打断的
要不然被点的人会死
这程度应该是会死
然后这个下一个是尾王
这个尾王他会你被名要三个DBS
每个人吃一个球
那个球嗯就是一开始有个怪
打死之后会有一个很大很大的紫圈
然后这个紫圈结束之后
会在这个紫圈中心出来三个嗯深紫色深绿
色的球
然后这个球三个DBS
每个人修只不过第一号有个圈哦
待这这个注意要吃那个球
然后吃完这个天绿消了就可以修修好了
那就好我顶着这个修吗
这是一样的
那也是反正这个紫圈应该没伤害了吧
只是电影嗯开吧开吧我来关闭
他们
现在第一个出来这个怪是堕落的守护者
这个怪我没救
孩子们玩过他们坏了吗
你先打了灵起
这个这个怪死了之后会出来一个很大的
紫片躲开之后圈中间我我啥时候拿呀
这哥们绿色的圈有三个
里边是他变绿的时候我然后踩完之后
我我奶妈啊然后下有那个绿色圈
看到没
每个每个底片是要去踩一个
开了一个是不是要编这个我就可以拿
没踩好痛好痛
我踩了一个他没绿色的时候
我能拿一手踩完之后要开眼燃吗
然后他这个持续时间很长
你可以等半血再开减伤就一个减伤
伤覆覆
不不他这个dot持续时间的
把这个小怪打就行还在奶呢
他们有责料手我真不想a摁呐
娘奶是能这么用啊
第阶阶段你能这么用吗
羊奶看这想开着呢有球呀
安全不拍杀掉了之后走
不是这个这个这个这个DPS
这个这个球是一定一一定的苦苦扎求聊什
么买
哎呀这个散文小说是真好听
没鞋子也来了
哎我觉得这可以可以了可以了
我给他奶了
来来nice最顺利利个你们来不能写钥
匙
看一下钥匙就行
然后看一下装备有什么重生
巨蛇长袍谁想要好肩膀
我出一个力量匙
只有只有弥月出了个什么哇
我打了个火花
哎哦那挺好的
哦
对对对对大家有没有接周长哦
哎我回主城看一下没接周长
真的你这个讲一下有人接了吗
这个长像贴了吧
这个长袍我可以这么看啊
老师长跑这啥属性啊
你他是这他是暴击金童不假看看
抽要吗
我不要反正直接给中明
直接给小明谢谢超哥啊
Okok交易长袍长袍不是布甲吗
对他对我是不讲嗯哦
但是周长要要要接一下
周长忘记说了我操嗯
捡了我也给了个火花呀
老师
哦
不对
这个是我今天领的能哦
男孩
我又没上过线
这个有有有人接了吗
猫姐接了吗
这个换一个去转换一下
是打那个副副掉材料料的
我忘了是的
水貂材料的这个全能精通不如这个暴击精
通啊肯定是这个暴击精通
然后给他我一转共享一下
然后我一转我要抢我也不贵哦
做工城干嘛
这周也不能出装备啊
上周那个火花为什么栞栞会掉火
花
但是我这里工厂不了
是那等那天的工厂吧
刚刚现在几个火花啊
哦我看一眼我看一眼
我看一下我我应该只有一两冲
是转换一下两个就够了
两个就够了啊啊够了够了
那那次是地下城可一件野区的主场呢
不用做了坐上不用做了
不用做两个可以干嘛呀
两个可以做一件装备
然后这周这周是做不了
我去这周是做不了
嗯这又第七个这都是单数轴完成的
上轮过的终于没有白忙
看一下钥匙看一下有没有没打过人
先出的是什么药水呀我踩药身了嘛
刚才去看看场你看看
你看一下你那个药匙看药
看药
看药变到哪里
竞技场竞技场还有什么钥匙啊
机宠面膜夺目毒牙膜夺目
毒牙还要看想打哪个
郑哥很有感觉无牙不密谋
密谋密谋密谋密罗好多次密不到好多次了
我们怎么也要先打你波呀
不爱打过了
那这一场像打过一把龙虎
打过两次了经常只打过一次啊
不过次数最好的是金英场
然后看需求
那看一下这装备的话刚要不去竞技场
这几个晚萨嘛啊小潘这个装备是什么
本都可以
然后可转化了之后也是英雄嘛
兜子有什么需求吗
这几个班嗯
你那个头是三零八的三连半出猪王或者是
boss出的已经投是那个图是吧
你看你这个火花不是这么用的
一会儿一会儿打完再用吧
转化了之后也还今天要用掉的颜色
还有一件绿装可是转化之后还是英雄
这对吗
为什么我前面转化的就是那小明呢
小明有什么需求吗
我看觉我我吗
我我我还好
我我可能过去有一个也有一个那个装等不
高的部位啊我我有一个二九五的
你看嗯这几个本有出这个部位的吗
呃我要的是肩膀的布甲
我有点不知道哪个出哪个
唉我现在上不了游戏
好烦啊为啥呃我上不了游戏哦
为什么上不了游戏就不要问了呀
怎么找到的墨好哦多啥哦
没关系
我我没关系
我可以就是就是就是我可以之后
再刷就大家看哪个不熟悉
打哪个吧
啊不行你这个最好是刷一下啊
今天最好是男孩
对对对我等一下还准备刷一下
没有这个肩膀是一个算了豆包
看一下你呃
猫姐看一下猫角看到了护甲剑吧
护甲剑有哪个出的吗
看一下猫姐好不能静静的假肩膀
我好像有一个
我们是不是刚刚出过一个啊啊
不对
对啊刚才不是刚才不是出了个肩膀吗
小明子你自己不是做这个吗
我看我刚刚抽的是凶的
然后我抽了个肩膀呢是索甲的俗家呃
锁甲反板甲好像是刚刚出位
是个板甲的
不是绑定的那还有一件是什么
还有一件事刚刚抽子给我的布甲呃
不假胸部的一件是这个布甲熊
那刚才那个本应该掉两件
还有一件是是个视频
我看了对视频说什么会竞技场真有肩膀
蛛王有肩膀不假肩膀
竞技场也不夹肩膀那去打竞技场吧
正竞竞技场只打过一次哦
竞技场还出我的手竞技场
哎不对金警长不出我的手
金掌出腰带哇旋转个不转神话
转神话
但是我现在要去厕所
你们觉得我们要转我要转这个吗
这个情报应该有电脑但是没有出你的
我就这个还好很多这个也是我转过的
是不是好浪费啊
暴击金通我觉得完全可以转
但是他只会英雄
英雄还能升神话吗
是不是不行啊
英雄说不能说实话呀我去WC是吧
让我看会儿隔壁一对不肉发放起吧
不能那我这样子抓了会不会亏呀
这个抱一抱转化次数不值钱是吗
哎亏不亏呀不回呀
那我去尿尿吧那他们还在吗
哦
我在的我在的
你看你打开那个文章
看一下这个物品呃角色角色栏
看装备的
我看一下我有几个文章
是不是四十六四十六
怎么帮呢
我也是
你待会要用火花做一个那个应该是腰带那
个部
位吧
唉我下周一可以打
唉
他终于结束
就是那个比赛之前一天
要把就是最好是能把这个神话的测到八十
个
Okok我下周一出来吧
然后把那个腰带那个我要换成最早也得休
息
好的好的愈少
我在你的旁边我在死好了
差一点我回来了我回来了
没啥用啊
我为什么不能跟芋上交易呀
因为芋头是也的阵营的
可以啊我们俩可以交易啊
你想交易啥
来个鬼让我传递一场
什么都没有啊没有啊
没给你钱吗
没有啊哎呀我天哦天哪
这个巨头根本就没啊天哪
哎我以为那个是显示你有多少钱
我你因为你只有五百二
你什么什么哎呀哎呀根本外星人
你才是外星人
哎小呆玉我我也来
我给你交易
呵呵呵看我多大方啊我不要
我会想我有这么多吗
你有啊
你有哦
我有我哪来这么多钱啊
嗯
好的
加一是见面送的那美女猫姐是回来了吗
可以哦吼那个老师
我那个我那个视频怎么弄到那个里面哦
哦对对对嗯我看一下你的u啊
我是不是还要就是是椰子的肩带嗯
哦
命令设置
然后你那个第三个第三个红
然后里面点进去数控火车铭人在点
牛人在尿尿六是十三
我们来点门十三个我我带点
我也再跳再回车哦哦
再回车
不对不对我拉的这个是我拉的
这个是预手把我拉过来了
我才十四是什么灯
哎
十三个
你使用你物品栏的第十三和第十四个键位
一般性就这两个是饰品栏
Okok啊保存了就可以了
这上去他就是开生成的时候自动就用了
对的ok啊哈哈哈哦
你这个带了个红没战
你打开物品栏打开物品栏在说我
吗
御少来点个门御少好能一直点吗
是不是这个背包不是转杀
有没有那个电我点了
嗯哦这样可以没事了
没事
他会先用水壶
然后就是这样就行
忘开框了是可以的
真的要给你们真的要给你了
感觉我们打不好一集几唱呗
就打过一次吗
啊打过好几次次是吧
这次好像打这个本差点限时
我记得是的啊我想起来了
我们刚开局就死掉了的
被图腾弄死了
哦
这个我正好就是我正好时守星沙给我做了
个就是抓
火图腾的红我再试试顺面哇
附近有用啊
我就猫
我我后给弄弄吧吧
谢谢猫猫猫猫石手新枪刚给我做了
我说给给我做的好像好个猫姐先不要拉到
那个那个最后
面我就跟补单后面那个毒建狱个怪
那我我就连一个
我找点石手星枪不一定有用
他那个是杀杀就是就是让法师吗
哇
就手杀没来
时守星沙就是时守星沙那个
这是我的变羊吗
还是嗯就三遍呀变羊不用要变变啊
那就不变了反正我们不拉了
头的话就不用变了
时守星沙不是要配合那我变不变啊
不变
你不要你不要对当疫情开始笨笨加油哟
我还没有吃呢柚子记得待会儿教练啊
待会儿教练啊那个豆腐哪断呀
好死手先杀人工作内容这个被统一
就石让法师断就行啊
这波哦对对往前走
对啊现在就打了吗
对对对这个主打直接玩就打
直接玩这图腾红你能用吗
这图腾红打不动
我知道那个主城是谁打的
你是我打的哦这是按那个红打的吗
这个真的能用是吗
这个感觉我能再试一下
能不能用吗
我看上去感觉像我们这不生效
像猫者了再试了了了
这个要等老一打完才能再吃了
没有这个怪了居然是科科技
我们石手皮虾的这个技术力确实是领先啊
试不了了
这个是确实是对打断头疼红是这个
其实我现在的技术力毋庸置疑啊
六哦
没有
他这个红其实就是就是就是出了
我看到了
然后我点一下这样就就仅此而已啊
这个在玩家可以控制的范围里面算是比较
高级的操作
再高级点就算外挂了
对于魔术贴来说嗯哼哼
因为这场的话是自己要选龙刀
选到那个然后再不买
让这个宝珠记得转一转
背后应该还有一颗这个这个小球是必须要
打掉油的
他会减伤害了值三十块
这没有吧就是他远镜看我的
妈呀如果先带我看泡泡
让我看报告有请稳住
为啥好多技能不让我用
然后用试试流行面向出来的就吗
这波怪兽我们突然一个三只怪
有有个迅猛龙龙个迅猛
猛龙养掉掉把那迅猛龙不养养了
Okok我想有一些小怪物
完了完了我技能打靠技能能太那个了
我这个打到了就打到去打吧
我技能好像分散了把他们打到后面
这个就要打吗
后面之后这个待会再带吧
要进这个罩的也行游行也行
这个怪AOE这个甲壳虫AOE的候要开
减伤
要覆盖大减伤了
我这个都哦nice
是他应该被一般情会a两次
马上又要a了马上要a了
a了这个这个要覆盖大减伤
我星界转移啦然后一起疯刮新疆也行
什么叫绝望
剪切网络能拉一下这个大的吗
来了这个灯真的这么大的仇恨还在我身上
好我们拉一套起来品尝快转火
对啊这个游戏也要指挥的
当然肯定就要对呀
我们所以你们更优秀
不要指挥是没有效操
你没会不会怕实验室华兰特不需要子
我也感觉被指挥就是一团乱吗
做什么事都要
这不是像呃英雄联盟那些不需要英雄联盟
更需要指挥吧
也需要要吧
到不知道这三月虫油条是要打断的那我的
那个波壳没有
把他拽过来
Ff这一个场地里只有这一只怪暴住
他们层是需要打的
要么闭麦的人也能玩土豆
真姬不用ok好下一个boss
下一个boss远程要沿着外缘外
就是外圆圈外圈
我把他带到最外面都走
这样都一样不要站在场地中心活动啊
等一下会很
然后就是尽量最后在边上
然后然后不要重叠就可以了
我勒个灯啊
我也对对你不用不用这么慌啊
像比如说刚才开看火
至少两个人全穿的话
像这种情况啊
这两个职业的话是萨满不动猎人去做
因为萨满电源移动时那个船比较少
他原则上就是在玩点球
暂定就不多了其他人去躲上吧
上满毒跳的比较多这个样子疼吧
这个小狗我来动我来动嘘主播没科技
什么科也真的是
哎我怎么把我冰箱给点了
这boss对颜色来说还比较难打
嗯他还有克制性的那种关系
看到现在红孩不克制的关系
这个理论的关系
因为上马站需要站桩的时间比较久
你看到坦克现在站的位置了吗
一般情况的原创是站到坦克
现在站那个附近站到那个位置
然后在每一次放完圈之后
每次他生成生成射线然后生成圈
在就现在这个阶段然后再顺时针
比如现在是逆时针就是逆时针是好看
对对对站在场中间是不太好打
要贴着坦克
那个背后站姐姐莫材有击飞啊
那个猫姐被击飞好球
神哥享受点梯的技能
陛下会分的
而这boss一般性减伤
各减留在射线就是被射线射完之后
nice九残比较轻松打起来哦
我们这才九啊
层数高的话这波是是比较难的啊
这个这个本的一号和二号非常的好
这里还会出一个图腾可以试一下
那个刚才看上去应该像是那个红
有用不了这里这里是会出是吗
对的这怪会出完了哭了有吗
好像打掉了打六没有
那我这个回梦到一起啥意思哦
那个下一刀千日这个尖笑者
果然第二件起来好像没人打断
对这个一般性法师不打
奸孝者是我断对的okok图文
我给你们看一下我的红呵哈谢图腾哦
嗯传奇让这猪团能能打吗
这个又飞起来了有用吗
这个还能攻出谁
那我看我都敢感觉没有呢
你被顶感觉没有了不是仔细看一下啊
你们大字看前面这波我们跳吗
还是直接打了他是红
我翻不到了我给你发我
我给你发一个吧
可以给你发好的那个错制怒火的端甲
不好吗
感觉这个红是在我完全不不打的时候给你
们看一下
能控制吗
品尝狗狗巴士这个怪我们要套吗
要不你也打了吧我还是跳想跳吧
这抽子不应该不会跳倒了吗
哦就是打他我拉然后你们走
我强影再走对不对
那你们居然会这个吗
是我昨天打了昨天打了六十六层的进场
你知道吗
老师我只知道打了一个十六层
但是我不知道打的是什么分
就这个不啊
那个正贪玩咒这个白圈要躲开
然后刚才遇点遇上那个技能可以夹死哦
我感觉伤害不是很高
可能是九层的样吧
他老的很伤害不是很高
最好也加啊
这个boss其实我开嗜血
开爆发吃药学什么的
直接ok起手大宝好打那个boss
哦我走完了嗯哦哦
没有太疼了啊没事
没有就没有那啥了
嗯那我我等一会儿问问小明来了
那我上千万不要红走
你们们对的对的输的
但是我罚和永远在一滴一滴的呀
说实话他有我就用啊没有太难用
也可以
五四毛姐的起球针扔走吧
一准备给开作面还有哇这个要转火呀
四三二啊
对这个要转火
然后这个小怪穿的时候覆盖一些小减伤
坦克减伤啊
一般性我们接受的程度可能出两波小怪
然后萨玛就挑一波减伤
哎又会开就行
Ok做完了什么是远程
这个走位可以随意一点也没关系
我好像们你应该不会会
第二个吧可可把boss给打掉了
nice会很快快的
可以会注意一的叫什么什么奸笑
者奸笑者
然后呢那个哪波啊呃对峙
你看到那个尖哮者了吗
没有了五天是受惊吓
现在还现在打的这波怪是不是没有
有一只这个怪谁都毒了哦
两百多米这个的话就可能跟水量就有关系
都听到很多话
有什么话打了多个小合啊
这个虚空看顾者十五加一点
他会给的目标回血
Ok凭控我的那个我是不是有一个把他们
都抬起来的一
个技能
那个也可以打断嗯那个shift意识啊
对我有的时候没有的话
我就用一个嗯这个条可以用那个
然后他这个怪吞噬毒条
就把那个标红标的有个关注的怪打掉
这样他就不会吞噬掉
吞噬这个这个大的怪就会回杀移
那
就是刚刚那个看这个小龙应该开过了图标
不是选了个大怪嘛
然后这个大怪在吞噬的时候会选需要吞噬
的怪我也有他
的目标标后看这只怪的目标标
就可以选到他需要吞噬的怪就打的的目标
行行我找到水我没有说不用要个啊
断了要不有水
有的
哎
我杀就这三
只要打掉就要打断一个恐惧
后面还有一只
然后会吞掉一个吞噬掉四只走掉
看看护着满血就可以了
参路者要打断
Ok你像你他们让我退赛
不能哎装备挺厉害的
e的哥的这可能也挺厉害
Ok毛毛哎呦我呀妈呀
毛毛毛毛完全不是哎
完全不记得学过这首歌来着啊
这波也有图的
就个贝同一的萨玛会放图
不打打完感觉是不是打个大怪就够了
哦对打一个那个龙直升
谁是直升啊
但是我是之天就出声多好走
唉呦我去吓死我了我也想要个我操
老师
他那个分摊我的闪现能把他躲了吗
哦得教你吗
我不知道我就是想问一下
可以躲哦啊那那那那下一波
我试试怎么样
就塔飘了
一瞬间因外偷偷一瞬间的闪
昨天我看到人了那样闪过
但是我没试过我还难躲的
但他你跳零点二秒左右
起跳的时候强来你要睡觉
可以你就是等他那个天空挡一度啊
然后他跳的瞬间哎已经杀掉了
你来来不及哦偷作一下嘛
为什么这个做仁慈你大呀
对对对可以龙可以加啊
这操作属于无意义操作哦
无意义吗
对这是最后的boss吗
是的是的我们打好高呀
我们打的好快
对这种不加伤害反而会影响伤害的收益就
能意何一点
嗯球没有顺法摄影图来着啊
对的这个我操好难挣啊
你能不能进去
我教你们
完了
我躲那个头前的时候瘫痪了
没事没事我也瘫惯了之天
也是引不着这个boll减伤
什么时候开减伤开在有一个每国的脚底下
的
他话说你上刚刚经难说了
从上打飞啊
这个这个蓝色的尖尖指着我的手段干嘛
这个手了我赶紧比要持续的躲
它会持续的一直碰到那个对着你放那个球
然后你要左右移动的同时
持会持续的左右移动还边站着就行
二这个圈开在下一个点
相对分散在对这个技能开在这个技能炸之
前
这圈炸之前开减伤不要开太早
也不要开太晚
在这个圈伤害炸出来之前
我要走了我开正面过过来
迎不去好给你有加速吗
有的用的饮了我每次饮都必吃
嗯瘫痪我也是这个我也吃了
哎呀我要死了啊这个要远离
首先是远离走定黑洞是我的问题吗
这个到底是要怎么让才三个求重点就行
然后能有有
然后左右移动持续的左右移
对他点我的时候换啊
这个圈炸之前开减伤
差不多他是瘫痪了我可以开了两波
很嗯可以看这个boss的读条
这个boss读条要读完了
就是差不多要开线
可以我又吃瘫痪我的球引得进来吗
我没引到引到了
引到了这个应该是那个求追的对
嗯就是要装的跪给名
这个点没了我不会加了加了太厉害了
nice他装备和钥匙有出肩膀吗
文章这鞋子鞋子没用我套也没用
那ohno没把我没事了
这小明是不能吃中位的血
然后看一下你带手助啊
那个那个猪王会像去打王王猪王没打过
对呀
哎真有猪王
怎么说走走我们去猪王吗
大概要打多久呀
这个嘛应该做半个小时
以内半小我说猪王
我闭着眼睛都知道怎么走了
我现在已经忘中王桌椅补被瘫话打了快
应该不到半个小时大家没打过
能不会没有那么乐观吧
这是多少层拿住啊十一层呢
十一层等我的要一层降一下吧
降一层降个十层再简单一点
老师
我的那个血精灵的那个技能是什么
就是奥数奥数洪流要干嘛
不是就是唉那个是吧
对对对
不用去那个不用你去那个猫姐群拉加凋零
就完
事了
然后小明可以大驱一下
好的这两个可以用
然后他一般性性群拉加大区就全部清完
如果剩下一两只没拉到的话
你用那个v那个偷取啊
v一下我标记他们就行了
V行了对我掉了一层嗯
加一下然后飞本拉一下人吧
要注意拉肉
我希望今天能出头应该会啊
这个红是这样其实就转目标而已吧
转目标然后给我点这个罚
但是这个法我永远是在CD里面的
也很尴尬我帮你点门
他永远是在我的CD里
要不要不换一下吧换成惩戒咋样呢
遇上你是不是困了有没有整的
我们等下感觉打不了预定了
可以那我们有空吧
好我就歇了我也我也感觉我有点晕
我也想歇大家想歇吗
想歇也啊没有
我说打完了可以歇怎么样
老师他的红是老师他的红是这样子
其实就是给我转火
然后让我用一个技能吧
但是我这个技能永远都在CD都在空转呢
我不会我所有的我都不会让他空转
太好了我就点了是不是
最后一最后不太好
这红是这个我们打过吗
应该是有用的这个红应该
但是你的罚在CD就没用了
好像没打过吧
对的我永远都会在这个罚
永远都会在CD里面
我那我是不是把最后一行改一下呢
神神火应该也能打掉可以在家
我来弄一下吧
我来弄就是金字
嗯嗯
嗯嗯怎么感觉好像好像有有兔子粉闪的也
很可爱
但是不如我这个他们点哇拼一点小水火
其实基本也都在CD
对的基本我都会一次全部打完
好像共享不了
那我们能不能尽量四十分钟内打完
因为我打野可以三十分钟就打完了
怎么说
这打不完
直接二十分钟我们就打完了
我们十分钟打完了不弯撤打弯就撤退也行
也没什么影响
吃大餐吗
穿最主要神木的两个技能有CAD瞬发的
技能
所以你选到之后
按不到只能错个惩绩什么呢
有关系这个正正常是替奶奶打多少层
要要有名吗
Ok了
出发这个本这个本后面也有图腾
待会儿会提醒的走刀处哦
就是我们直接插也可以
门口有两个怪
然后那两个怪我们要躲一下
四五丹二就贴着边边走就行了
哦我还没插呢谁呀
我还没就是你贴着凋零的笨笨加油
我记得我们打过这个小米打的
就是会被抓到那个棺材里形的那个啊
从来我记得是这个哦
我们两个自己打私下的红玉打过
吗
红玉好像也打有很有很多龙蛋
有很多龙的那个怪
好像有我记得了也要碰到的时候才
能那等等
于是他前面有那个哦这个这个我来去吗
目前啊什么了
平拉加凋零啊也行吧
像这像很像西般西
就是你对着那个怪群拉
然后凋零放下去了
然后剩下的现场有牧神话可以大区
没有的话就等努狸也可开一个试选
Okok开了吧不想打
哎如果我用我的那个技能不行吗
就是我那个哎就是你那个技能可以是可以
但是正常不会让法师去这样操作的哦
可以也可以没问题
然后另外刚才小三是投钱
投钱躲躲不行
然后哦后面这个的怪的话
就是他a到t最会持续的魔法伤害得有
还有雨物理还是没好烦
然后转伤就正常覆盖就行了
然后他激怒他激怒的话会加攻速
然后攻速越快他就a的越快了明面
嗯这不怪这不怪如盾怪洞
怪是他放盾是点t的墨险
这个你知道吗
嗯他放盾的是掩t的
面向了就是把背后录给他们
两手就可好的
哎
这个好像穿出来的AOE是魔法伤害
这也有一波要那个驱散的对吧
这呃好吃吧
好吃吧
那波也有一个一波要驱
就是恐惧的怪这里能弄的就只有放个凋零
然后大区的大区还在了
那个怪他出来了
呃有没有那种预判大区一下
对着那个地方就是没什么么耳的爪牙
这个地方他过来会恐惧
你们现在没有的话有恐惧哦
就是让你的巡前是吗
对的他会走过来他会巡逻这样子
顺时针这样转一圈
这些恐惧的怪一般性
他转过来之前对我要处理
就是那小怪出来之出来的时候
我就提前放了大区
嗯他就这这会巡逻的嘛
如果说可以让比如说我们现在这个队伍里
可以让坦克放
个凋零减速全部减速掉之后
然后你再进大区就很好操作了哦
然后这里有一个要打断的怪
不可能钥匙是了吧
那我感着就是他好大
就这我以为你们已经在就我明明
已经在那个准备中了但是他一来就晕
怎么遇堵呢
他们来的时候就是赌吗
好像也不行呀
前面然后第一个boss
第一个boss
嗯
大家要打的话就出啥打啥出啥做
啥就行了
然后不慢
那个小怪在他叫他追着我的时候
我就毒吗
把他打掉就行还是咋样
我要躲躲过他
然后每次死人每次死人上满
需要重新放一下那个天怒哦
对我每次有都有画
然后应该会高亮什么的
对的对的百个五秒后勾应他这个圈
这个水好像是可以重叠
放一就可以放到一个点上
这个这个圈我一定要注意的
就是他点名刚才那个放下来那个两三黄黄
的圈嘛
他在生成的一瞬间嗯
不是不是比他的他他在生成的一瞬间是有
一个比较高的
伤害的不能重叠战就土精这个地方
比如说现在来对现在就是重叠战了
所以掉了那么多血
哦不行预伤得去边边去边边它是水
然后要战常的带过去的
放这里也没没所谓的
如果是是什么二十层二十一层啊
这个集合战直接就死掉了
所以这个从这个土金来之前
大家要分散不能集合这个互相炸
这个土径是生成的时候
他是会有一个高了的魔法伤害了
还是小怪要打小怪出啥打啥就行了
把外头打掉
大家好多话都有眼程控制这种减速啊
貂蝉啊配能啊嗯我你刀不见了
怎么有点后边啊
这个不信了不信了准备
我平时随便玩换也行我有点死
谁想看
刚刚你你这个位置我开了没有
没有我刚才刚才奶不到他他这个哦
我懂你我懂你我懂你
不是你附身附身出身也行
他这个会主要是我们都不管一个点上
我直接都翻这个场了
五秒我这个我感觉离开强态
我也是会卡视野一好难受
这个AOE的然后哇啊一倍的魔法
等晚上看呢召唤直接会扫上来
所以还是大嗯可能比较乱
那主要是那个水要放离boss远一点
不能让小外吃到斯娜拉boss吃刀小怪
我现在被包围了
减伤吃掉最后的我一个盾
而且小y要及时打掉准备哟
那你现在把这个boss待会儿
人悄悄奶不住买不了了
这里不知道为什我们没有急
就是转火小波我们在外面打好不好
只差一点点了我们在那个门口打
我感觉我感觉我感觉是不是就是吹到那个
就是我我们开
始放水的时候要放中间哦
要放那个边缘一点盾会消吗
那可能左边右边都有重新重新打吧
不会有点难
对从一开子只要带到了这个
只要碰到那个小软就会有很厚的盾盾
刚才是因为boboss移动范围就是比
较大了
正常不用移动范围那么大
然后就放这个圈水水就贴着水放
然后放的稍微远离boss一点
然后出小怪怎么办
我转掉我就在这
嗯刚才啊是是后面有水
我要把它带到别的没有水的地方去
刚才是看看苹果好像垂直水了
放到放到boss要后退的路径上了
然后可能越来越动越远
比如说现在现在放到这
现在这个第一波嘛
第一波远程站在阳台上打
然后就把阳水放到阳台后面
然后再下一次放水出小怪就贴着那个水房
永远贴着水
放隐当怪没想去认水房就行了
你直接打吧你打吧打吧打吧
克警商这样就放在阳台上
没什么问题然后你就卡卡视野吧
不对不出去呃呃品尝喜欢
哎我现在贴了个水放就行
然后出小怪直接转
然后boss不用移动太多的话
大团不用用太多治疗刷起来也方便
然后减伤如果没减减减这个东西
其实神木这个节节的话
因为他没有团减根据自己的技能来
如果这波没量的话让队友开
其实法师和练覆盖小减伤
然后主要主要就是萨满在脸上哦
萨满其实这波是纯
这波是所有上我们要打这个小怪了
我这个小怪快阵龙先转小怪
可以给个凋零
嗯
然后下次下次放水就再贴着这个水啊
boss动稍微动一步去
不要放啊也行
就是你放的一定要贴着这个水放着
然后小怪兔在一起就比较好打
单独一个像是下路有水放在外面出个小怪
啊
那个单路的小优就不好打哦
水贴水完全理解别刻紧慎啊
十秒后a一三
因为觉得这个贴着墙的视角很拉不远啊
是的那有点会变动的
特别近
那小怪试一下
我对着中天的怪群拉一下
宝姐我全让放凋零
传克之主要是两个减伤
五秒后AOE还有一下SSSS三
那有一波流血怪啊
那波怪怪个语语音会应该提示AOE
的吧
那个三二一AOE那个AOE之前一定要
开减伤
谁大家解不了流血
我去到时候出了些虚拟区官方频道的告白
气球啊
什么什么大王感谢大家
谢谢谢谢
那个时候一定要开减阿米伽斯
我给的什么活动奖你怎么知道了
这个不是现在没有
现在现在没有下一次放这个技能
我身上一定要有减伤
其实是之前活动的奖杀
他提示了吗
这个语音里没有我的我的语音是一个崩的
一个音效哦啊
灯的音效的时候吗
嗯四川楼梯其实是我之前的活动
活动第几第几名
这个的奖励来看
活动壁纸季是每天都找你来哦
魔王大赛top七好像是吧
好像是摸猫摸的透不气的
还没打完他有四个神哥好了
看不到挂了卡这点
但他眼泪眼睛里面已经很好好
其他的怪其他队里的怪有啥躲啥有啥断啥
就行
然后现在打的这波怪
三个里面的背后还有怪派
还有怪这波怪就进攻驱散这个个总会给另
外两波怪
就是什么大王总督怎么听到总毒总毒绝队
长给这两个怪
上
嗯
哪个怪兽我突然忘了我好像驱散了这个大
王大王上
有一个
然后就是应该守卫队长给他们两个说
对对对这守卫队长也有一个
手也有一个就像现在这个大王身上有开满
满的慢稳的的
的心情
永有情人的今我的青春的梦想还是我们春
的的人
我是单身形市
那在家现在短短几几
还有还有还有一个还有一个
还有哦四个我不知皇冠执着
看着这真的多十分不忍心
真好
小朋友你的手快了吧五音谢谢喽
我就有时候再挂就打吧
是谁那场无人找我这我个是月色
对于给你世界哇
这个楼上一直在敲敲敲
我又抽不到他在装葱么
对也在装修他已经装修半个月了
他到底要干什么
哇
我好惨呀
对他还给我塞了一百块钱
说不好意思了一百块钱了
太少了哎呀就给我一百块
然我吵了两个星期了
你个我们这个火怎么过去了
你把他打死就能过去了吧
把这个人了一会儿才能消把把我我个这样
放放的样
就贴着一边放不就行了
对我过去了开着减伤
走过去也行那跳一边跳蹦蹦跳跳
跳走过去你们过过来吧
我奶要过来了开开着检伤啊
开了呢我操我操这么痛吗
好痛然么
我的翻我后面就会越来越大我看他们都是
贴着那个边边
然后打这个过他就会把我放我火边
然后吓死了这把这贴边一点贴边尸体用它
来盯
说是这个两怪未完成的木乃伊要打断吗
就是不打的话谁很疼
有个AOD中中毒的效果就完成了也还有
还有一个哦
帮我给断有人转转这个好像用哦
一会儿准备救我
有猫做的
他一定要在这个哎哎哎啊回不回回来
不应该是右边那边我没闭麦吗
啊
吓死我了
放心
不要引到那个boss啊
贴着边走贴着那个
好你最最左侧这个边走摇影当中
然后做是会团灭了灯光别抓了
不要了什么一个要把我等一下
他不是不是不是他在刷水
我被困在墓穴中
OkQQQ你按你按确对
哎我死嗯你按q遇上
我要是按q没反应啊
是不是刚才万一我家一只一只甜
蜜原不是不是他这个救人
他就默认是最近的那个这个小怪的救人
默认是最近的那个馆材
哦这个是牛又被抓了一万k吗
都出来了这默认就是这个
嗯您应该听得到我吗
刷什么二代不老抓我
喜欢我对他暗恋你
好夸张怎么这么远啊
你们等等我要死了我是放灵魂吗
科换码四百多万跑过来也差不多
远的要死在哪儿
完了我有点肚子呃我看一下啊
你别就罚个鹅呀啥情况啊啊
对就是啊开boss吧
他没到
你不能说来
我开个爆发还一下
我在飞爆发再见了爆发
所有的爆发升腾是打十七八秒左右
然后十那个神器的话打我
哎小师露露还没有到
对我哎怎拉拉我我我没我拉我我我哇
我来来了遇上来了我来了
就我来了
打风暴守护者风暴守护者算了
如果是打地战术的话
算是打完要十一二秒
你就打这个两个爆发单体的话
风暴守护这个是一个地板六十秒秒时间
如果这波过来打
剩下来了不不足以支撑你把爆发打完
的话
就不用开爆发
升腾打十十七八秒
这打今天是我另一个方友打明
你知道了用守护者单体打一六七个秒
因为有打师机是这样子
挺愉快的
嗯要的的文音哎呀
那可能申藤UE还要再打的久一点
大王二十嗯三四年哎呀
妈呀我我在哪儿你敲了吗
我去我过去就点那个门
有有苍老吗
我没看到有枪的还有哎呦
我的妈呀
错了错了
右边那个你在最右边吗
我靠我刚刚也没有看到够够了的话
我想看那个这个条要打断
不是不是不是不是不是不是漏两个条
我救了我就不能就凑
就凑出个怪给他打断了
这都满血了交了四楼了
这个这个这个打的过就是嗯呃救错了
会出来被这个怪啊
现在很难打的这个怪要打断的
然后他还带我好像是我带我拉错
嗯正被被被抓进去的人按按个一按一
然后棺材会震
然后再去救按q一是这样
老师然后看见了一般是一
哎那为什么我是q啊
可能不知道可能顺对吧
那个默认是这样啊
一般就是一般是坦克拉在
比如说拉在左或者右
然后治疗就是比死先拉的的重新
打然后治疗去远的那一侧
坦克拉近的这一侧
然后t能刚刚就三三看他的那个
然后刚刚是所有的木乃伊都点开
然后就存出来一类成怪
嗯要点那个晃动的那个棺材
呃
对
摸一下木乃伊这个boss的时间
这boss是就时时间轴的boss
它的时间轴是固定的
就是要抓人之前就治疗去远的
然后坦克去近的那比如说这个斯拉在左侧
拉左侧
然后弹扣尽量再轻一侧
对然后治疗就去右边
然后正常萨满是就在原地读条
什么事也不用干啊
法师法师的话腿长一点
法师和治疗一起去远的那一侧右侧可以可
以
我可以跟小明一起去坦克就在左左边
一般性是这样
盆子三真的你走开跟教练什么关系
那就猫慢去左边
然后我和小明去右边
他在后面马上可以双他显示二十
分钟
那我说了嗯实际上没有花那么久啊
因为死亡死一个人头扣十五秒了
左圈手机时间没有那么久哦
听你的话乐大摇摆
哎等哥等刚有点顺发了
埋葬还有三十秒
那个时间是我上线三十秒之后要救人
然后这两个怪的调票打断了
还有个没断后断了断了吗
被看断了线断
不是不是刚刚有个有一个没有断
遇上刚刚捣断的时候被拉片段了
二哦点一下按一点
下一点一下我又在那个里
刚才那个哦片段ok救出来了哦
还会动
对
因为他敲了那个
然后他就会动埋埋葬来之前埋葬
来之前是没有其他伤害的
把那个排班体液到埋葬之前
这间是有足够是能把这个白能体验刷掉的
然后就是以前可以站在就是棺材板附近
然后就可以更方便一点
转枪
现在是拉在左边啊现在拉在右边了嘛
拉在右边的话待会治疗就可以出去行
哎不能注意点名太哪一个来nice
我从下一波开始连续三波怪有治疗
叫什么治疗图腾可以用那个okok我试
一下那个头
然后那个怪有一个叫什么妖术师啊
还是什么那个怪那个怪的条是要打断的
放什么东西啊
幻影妖术祭司这个馆是在这个变阳的条是
了
然后平调是一个啊这治疗是好出战
这两个助攻都要打的有水
呃好像也有
呃还有一个一般应该是去老板
目前有一个可以没有那些人没了
我没没有没有我手动点那个图腾
肯们是大师姐大师姐境界比较高手
控点也没什么感觉很像
然后这波歌的主标是狂战士
狂战士的流血很厉害
不能让他活的很久
一直叠一直叠会叠到两层
养成完了我的袖子长了袖子长
这里也有一个那个幻影祭司
然后呢另外两个哎鸽子啊
我站在这个门可我有点看不下着了
他这个这个这个幽灵狼啊
不幽灵狼不是幽灵狼
这怎吗
这个恐龙扑你的时候
你可以用那个又头疼了
我该变心了
你好像没放那个蓝后
可以把那个弹开的那个技能啊
跳什么怪还是没用啊雷霆攻击啊
还是叫什么怪就是弹走是我的吗
对的对的你的他扑你给他弹走
我守了啊我被弹了那我就走了
能活吗
你有但是没拖上来nono
no现在没冲上来就只能躲开
然后一般性坦克有控女的工程机的话
可以把这个怪拽回去
没有的话就没办法
没有管
我随时放嗯高端想把猪猪拉在里面了
他们看到怪OT我又带出来了
然后这个那个冰镇那个debuff什么
的
高速分那块上的可以用减减速
减像猎人后跳可以解
这样吧英魂人不可以解法师的话
我感人感觉很套路啊
然后变狼也可以解
这个一百二还好盾也可以解
减了天后就可以解
对
okok不太怕这个从大去可变形了
这个就是那个条没有断得越打越后面来品
尝虚黑暗
填满你的心
第一
人设视角
看上去你不像在玩那种魂类游戏呀
吃是榴莲sorry呀
来不不是就是这样的泪痕玩家过你
你不玩泪魂吗
不是没有在魔兽世魔兽世界里体验到这种
感觉
没有过好搞笑啊
有没人呆去跟boss一起吗
也没有人的啊
魔术师节目一样体验一下
嗯路飞呀三杀了你好
这里也要注意啊
这个皇加黄战士这个怪会北击点上上流血
然后这个第一个boss这个屠夫布拉也
会随脸放下去
两层流血的时候一定要开减伤
有人尝尝到时候我我是提醒他
对啊这里的话那个是被小怪给了一层
好下一个要点选的是法师啊
那就那就出在小点上就行了
没有点到一同一个人然后符合
然后六秒后是boss
下一次流血跟小怪流血应该是不会重合了
我感觉啊那就没什么危险
然后有啥躲啥就行了呀
我是啥都看不清了有感觉吗
哦这个跟视角有关系
市区啊视视角哦感的
但是我觉得我已经要分了了
是哦
但看这个视角
这个分摊我能不能闪现啊
老师我已经到队远了
跟这也可以吗
太好了我要试一下
老师我要是死了这个隐身就可以躲
你不能闪现了
哦哦哦原来是这样
但是隐身不会点到另一个队友吗
啊
这个技能不会哦
他有隐能会是个技能
能来又了哦哦不是我的哦
被假死也行按假死就行了
直接按直接按假死然后假死了
但个隐身能能哦不不是可野
这个被这个齿轮卷到会有流旋
他们一直在被卷所有可能都在被卷
这个这个没事不要不要撞的
在草莓围绕就是再晚一点就跟他啊
然后你这死掉应该就不是一直的被他选
不是这个呵呵呵你不要再往上卷了
这个这哎我怎么了
我要战术一下战后有用啊
这个boss要打断啊
过了个的我没血要出图
他要第一时间转火
那个熔岩怎么读
爆裂爆裂五秒后要转火
五秒后要转火一秒啊
两秒一秒稍微直接调到时分
然后准备转火
爆裂图腾直接打这个爆裂图腾
然后雷鸣图腾会堵一个条会
打断大家释法在人子上被断了
被断了的话可以有
另外一些你先不要踩这个
不是这个圈是有点太对呀
就是我感觉我都没碰到他啊啊
供饮三分摊呃牧师要和他要招牧师呢
那么接回信有点可爱的小可爱
行马上十秒后到咱中了有人七秒
六秒五秒只能打死不用打
我来来来珍惜下一个路上
一个小路是要注意彩圈
然后彩拳是这样的
等一下我我还以为我们这个已经是
就彩拳需要一个人补他会同时出题
奇怪
如果运气是我以为我们已经最终boss
了
对
成为的帮养成
为的补尽量位的帮尽量位的主像
我们现在没有进来的话
哎呀我这里猎人了我以为他打过了
因为我们的时间不休
都是会有个子层玩十层都不能做
到
但是走到现实嘛
他他出来之前会手中好上有个剑筑
我大不分就就分摊就行了
就不哦不是分摊走出去点都可以
哇
我过不来了
小猪这个只剩小船萨满了
真肩站这里没有了
我现在就是恐惧恐怖社会
就这样前面这个圈
因为我他们这个城有了
能有氓重新来吧啊啊不用重新了
不用重新跑过来跑是跑过来吧
刚才就是这个情况
就是恐惧面踩那个圈是吧
嗯恐惧把那个圈彩拳的人恐惧走了
所以要另外一个人要补哦
Okok这个是比较简单的方法
比较需要操作的方法
就是在这个恐惧怪出来之前有恐
惧
我后面后面站个人后面圈站个人
哎不是为下午这么远
我都能死后面还有一个船
唉
我为什么被哦
whatfuar没好
可能这个小好多又丢了又了
有有哪个都可以
收救救救舅待会超时
我也死了我也死了我马上要超时了
天使行呢啊哦no
好像看走过来就感觉就要死了
哇对首先我知道需要抢
可以溜我个圈
我靠那酒更低了什么都走
我也就死啊
我我也因为他这个AOE范围很广
重新来吧重新来吧重新来
可以修可以修了把尸体给消一下
哦原来是这样抬高救命呢
但是我没有看到
就是我感觉没有看到地上有东西啊
死党了然后DK死一下就又死了
猫子也死一下吧放放松打哎
这么火的我不管需要感觉好痛啊
对呀这么远也打我走都走不过去啊
我们都看
哎你们看知道他啊现在现在再去
现在嗯现在再去重新打就行了
发现这个圈嗯远程和萨满啊
不是不是射疗和萨满一组才远程的
然后其他人还还是采进量的
就是一个人被恐惧
如果一个人被孔雀的话
另外一个人要赶紧补进去才能全要只能就
是通过观察去
观察半小时能打完
还有一个方法就比较难
就是在这个小怪孔勋到你之前把这个怪怪
散掉
或者把这个小怪控掉
这个对大家来说可能比较难哦
就是通过补圈的补一个人在边上
另外一人在边上补的方式来
这个分散之后
好
下一个技能就是踩圈
这个不要互相炸这是点记录的
然后现啊现在看到没
他两个射线射过被捅狙了
我被捅狙了我被捅狙了如路
再来一个人
Okok这这个也不能摸到
我是吧
小先不能背着这儿
这个东西摸一定是放在远程位的
他就是随机点他这个片区域里面随机点两
个地方放两个
虫
然后他这个小怪恐惧的小怪是根据也是随
机出的
我记得这小怪是可以去上去了
品尝一下我要不小金宰掉了
填满你还给我这怪不能不能提的
就是多少任
哼最后一个嗯nicenice
这个出啥打啥就行了
然后那个打断又可以又可以开视线又到了
唉等一下我没有生成的
嗯妈妈你第二个打断怎么说
就是如果那个小怪
然后我先打断第一下
好这触发果然你们没法
对对对这波你先断嗯
我先断我先断
这个远程有一个霸g位
但是只有一个远程能在
就大家应该用不太到可以接受了
还挺难用的
持续AOE啊这个是双目表
要打闪电泪ook然后那个叫什么那个那
个邮念出演也
要卡的地方看不了啊
现在是弹幕表啊现在又变成弹幕表
嗯嗯好像为了些许掌控而苦苦争执
哎豪哥提到这个就爽
我好美味好啊我把他带出来了
我开了这个这个嗯不
这boss不要去投钱
投钱会有打坦克的瞬间
你好傻
天哪
看看嗯开boss之前最好提前商量一
下
坦克说的往顺时针啊逆时针或者往左往右
这样商量一下
Ok完全超凡了他们我的走
那我刀手都往左边动吧
好的总算是这持续
没有啊我且自选五色刷子了
你说有点远哦nicenice啊
很辛苦了
你想我啦辛辛苦了
没错哦可以看我哥哥露了个剑
有个力量视频在搞什么
我什么都没有味道的一代呀
没书包了
对妈嗯我能用吗
我出的东西我出了两个
他要用不完呢谢谢我撤了
大家我撤了
好的好的好的辛苦了
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜辛苦我也我也撤了
我也知道
No辛苦大家拜拜拜拜
拜拜
可能到时候再说吧
到时候就跟你现在是ok大家在等
好的好的辛苦了大家辛苦了
拜拜拜拜拜拜
拜有没有
有有啊
有妹子又打
我看一下我钥匙是哪里
哎虽然又是秘境有什么意境
唉
我真是没事没啥
我看我现在是装备怎么提升吗
手啊这个守魂这个肩膀
手和肩膀怎么看
哪个怎么看
哪个本出什么怎么看
哪个本出什么没了冒险者呢
冒险者呢
Shift加j地下城这个吗
这个是地下堡地下城地下城地下城哦哦哦
哦
递一下手
然后这个咋看旁边的宝箱宝箱找地图
右边有一个箱哦这里是吧
那点他没反应看我点战利品的反应了
伪王有吗
也没有是我的插件选boss
你看我已经选了墨子还不错
普通改成四实
谢新一的SC点地图旁边三条横
里面有个钥匙图标的地图旁边三条横
地图旁边三条横
小地图旁边三条二三条
然后呢里面有个钥匙
这个这是钥匙哦头部哦
神木英雄勇士应该至少要英雄吧
地下城头部我现在要的是哎呦
这个插件有点牛逼了要肩膀
这个是暴击极速的
这个也是暴击极速的
每一天我我包里面好像有过什么
我包里有一个这个的他是凶的
嗯我要一个肩膀的猪王
诸王又要打这个猪王了
诸王神庙竞技场暴击
极速暴击极速暴击极速诸王
有神喵再来吧谁是猪
你才纣王呢太想猪王
唉我还真打成猪王
皮家遗憾退场那个邀请你瑞色要吗
不用钥匙来
不假意有那么长啊啊呃是马了
我说是不是现在出来t了
我看一眼那全体那全体和黑这这个他是挺
前面一个先说
的我们队伍四个人吗
怎么就嗯猫猫茶杯我们不啊嗯刷装备提升
很小的
不如睡觉或者土豆让我玩一下
让我玩一下
最后一次最后一次在直播大米了
邀请了一个人没同意哪个EU这么坏
我们不不能再我是想闭麦的
说有猫猫一一抽了最后一魔之魔中魔
最后一把玩玩吧休息一下
这几天这几天一点都不休息
这几天让我压力魔兽世界休闲一下
休息一下周水相就是转换一下
不是要打比赛吗
对正赛还没打正赛还没有打
我自己都没没传过几次
你知道吗
回应神话池知道自己比赛排名
其实也是休闲
是的
暴击金头转了
但是我等一下刷的东西也是这个
我等一下要收肩膀肩膀也是套装
胸甲也是套装这手也是套装
其实我就缺三个
正好三个猪猪下一件再赢回再赢回来
我是最早被拿下什么意思呢
猎魔大惩罚惩罚惩罚一一一
我就不开麦了没有献祭点东西
不好惯进我献祭了什么
我是不是啥都没献祭
唉天哪我这个打的好吗
没有下一届为什么
倒数一下小岁三二一毛毛倒数
我们再加油幺五四献祭小胡子
那肯定也不是现在了按错啊
打死了我没注意呢没注意
他倒了卡了一下我的袖子
我手上的袖子的问题
大怪没断条换主播十层休闲
对呀我觉得石头明明应该休闲了
成谢谢大家的灯牌
现在的灯牌灯牌和寿服
哎我昨天好像没摸猫是吗
感觉我昨天没摸猫现在还要摸任务
手草现在还要摸摸猫
应该要吧我应该好像没有摸摸猫
昨天等会儿下播给你们摸一下有血
昨天摸过了我唯一有点不记得了
摸里摸摸
今天没有
就十二点之后都没有这个赛季谁
厉害呀
快好总是摸不到吗
猫姐排萝莉来无语了对废品无谢谢
什么叫追捕头腿
重击爱娘爱除给他龟壳给你的锡纸锡纸帽
所有猫给我快转火一起来品尝
是这样吗
一让把你的填满你锡纸帽扎呀
没摸到人摸我的球
这场战斗数据难逃不能从必要倒下
从来就没有过真的假的
会和你投
其实没了
一直没有持续AOE有算发手上
坦个走手手上捏点顺子二球
陛下会很模拟
小明哈哈我问小明确实很可爱
哎
毋庸置疑的持续AOE品尝坦克求生
我被卡住了一条a呦e不痛
不要浪费我的取暖资源
奶自己不奶不奶我奶我奶我奶
小明金属给关着我真的不知道
我想你们至少能让个好好锻炼
不拉了你被点名没点名字
起实还蛮痛但这是十层
应该还好吧
已经好这些许假恐而应该还好吧
如何
是啊啊啊啊到底想看啥呢
过来了吗
炸了吗
往一个满血的猫猫身上来个导演看我拉哦
这前面是个打怪别忘了呃跳着拐
哎呀
我觉得这个坐骑这个这个发轴的发轴什么
发轴就
扫帚了
我想你们至少能让我好好顿躲开正面
还有真是太正义了吧
这我们刚刚是不是也打了这么四三左圈
此刻请上四万为了些许找落寞而哭
准备就儿躲开正面
这太总力张肥牛嗯左秋
那你多少分呢
莹莹各警示躲开正面
还有不什么新衣服老衣服了哟
我一向子无耻
被你们说成这样躲圈一直可以VRG的
悠悠们没问题
枪嗯准备这就是为安之翼的实力
要吗
那我也是VIG的怎么说
我看正面我也是VIP的衣服
老嗯老衣服旧衣服三二二这么牛逼
他没时间打吧
流行品裙控甜满满
群控上一届冠军奶妈一天打五六小
时
真的假的
群控裙控比我还玩米哈游还卖力
真是的啊啊
一个玩比哈游还还还还还还牛逼呀
裙裤子好像为了些许我骂人吗
而苦苦挣扎群控
凌晨五点打磨杀我群控
你还有找腻子体的严洞
唉我最近可能有不知道有没有
你应该最近可能接到之前一直接的想想接
的工伤
最近可能有但我也不知道有没有
我告诉你了肉体团团这些橘此啊哇
他怎么有一百一的血
有没有人发现我在听死神的歌
是不是毕竟太小听不出来三清死神的歌懂
了
下一个是玩的游戏就是工伤
然后下一个玩土豆兄弟
下一个玩土豆
兄弟你开b站了吗
死神点我了
哎昨天晚让我笑的时候
也有人说紫辰点我了点啥了
爆了自己搜那就不知道
哦哈哈哈哈哈哈哈他怕我爆了
没事没事那就还行吧
那还行吧确实跟我没什么关系了
没事这跟我没什么关系
这个之后也不会碰到的东西
所以就等于没没关系
不是不是这个我又不会再碰到了
所以没事啊让黑暗填满整广告没有
不是这个意思
哎这是伪王的吗
是不是有机会加二是中心
这个我就没正常处理过
这个五秒后AOE这个其实我躲着就行了
吧
加三了等一下就打十三了
引球躲开上面屏这一点你们可以吧
我现在顺顺坦的资源很多
进中心五秒后AOE三持续
因为身材资源多的不行
引球这个阶段这么好播的嘛
对
点名one六一八个牛逼本本辛苦不当
我要什么都没有偷看你们要什么
这个脚的我的哥牛逼这个手是板甲哦
不欢迎猪王飞机不发
辛苦了还打呀还打就要发吗
美美甲甲这种东西我不要没有我的好还打
吗
打呀为什么不打打呀
要这样吗
我都很猫猫怎么说直接打三幺五
不知道小明能打死我我能吗
我不能我还等着今天看能不能出装备
然后给他刷成刷成那个刷成那个套装了
不过文章不是很够鬼舞者环节没了
都玩儿看我有什么没有复过之类的
看一眼到付了吧
这这个要要一个这个煎
想玩就玩可是已经要下班了
哈娜走右哈娜走右四
你说我能出装备吗
一当逆境开始奋斗加油哟
五我能出装备吗
总不能哦不过我下午也出了
你没有装备
我生自解决youyou出就行哦
幸运兔子周常哦可能可能玩可能可以
这不敢周期不是不咋阿妈
嗯当然了名字也得好寂寞
哎的味巴
哎呀妈呀有爱上耶
一起把最高歌的梦啊啊的听嗯
答答应月的一一个都啊
我知道这人全给他老爷家快不行了
我说没什么资源了忍一忍
你的请给他难的拿到爱安全啊
我是不能稳过我不能稳过
十我们稳过了妈我大的梦
嗯嗯他们都不能稳打很多吧
他们他们有
他们也有那种别的游戏玩go逃逃淘淘奶
昔完了是这样掉吗
野生西瓜的朋友真能说
哇
野生西瓜的朋友欢迎风老二不让野生寄过
来
我真是气死了横色压制吧
看一下为啥你也是西瓜掩体野啊
不行跟野生西瓜一起来
我就不能玩奶妈
坦克减伤五秒后兵嗯准备AOE
丝瓜卡夫卡
啊啊啊啊我转暗路打输出啊
坦克减伤不玩奶妈不好
不好玩儿就要来啦
B三就玩奶嘛就玩奶嘛
准备应对我而奶吗
那我今天好菜呀他们抓伙坦克减伤
五秒后
AOE三二
准备利用力天使好喽
天使好喽怎么样怎么样
狗不掉就慢慢来刻紧上还出了个小小
还是是五五秒AOE
嗯彩蛋吗
有个东西挪一直挪我操
还真是个有位置跟着的玩意儿
你太怪有车万的歌但正扛不过了
小迷就爱听这种好吧
骗姐的就爱听这一首啊啊啊啊啊啊是就爱
听这首这一首
的那个做的那个MV很帅
这里好烦啊出四波烦死了
和西瓜双奶但是喝西瓜双奶也很尴尬
因为我也是玩学者他也玩学者
不过他他他可以喂了我借用风暴
他可以为了我玩二十一年
对他可以玩二十一还是神助导
都是给我的好变态呀有点太爱我了
懂吗
你们有那种被爱被这样子疼爱的感觉吗
Vivo座椅
是的
你别管他就是会多奶
我一口关注我又忘了
现在给的好浪费呀
生命符回声法打我嫩疼
我是我什么
肯定是给自己生命回身法
然后然后秘侧然后丹东
然后等一下然后扩散
那醒梦绑定技能的这个这个魔兽有嗯有点
有一些东西
不是绑定也不是很多
是绑定的
就好像他绑定
就好像就好像我平时就是那个以态超流
和那个那个醒梦都是绑定跟那个跟那个跟
那个dot绑
定的
就是我的dote三十秒一个两下
我就知道什么时候要以态超流
什么时候要醒梦了
但是这里没有绑定的呀
没什么绑定的哦
对的他们那一队唉
我操这个是不是这个是要跳是吗
这个怪真实航呢过去吧
我走过去吧可以可以
我点传送门就进战斗了啊
我的我的小明单杀马戏子应该不会再打呀
我自己回血吧
一场血液这个我好像才回了
整个才老二是吗
他的神殿我们便制造了魔像来处理这些力
这个boss是老二还是老
你绰绰有余老二你哥哥老几啊
老四吗
四这才老二完喽
一波一波哥敌方镜都六十七点四
Ok哎有人救不用我救
咚咚咚咚开了哇上来就被救出来了
揍他躲圈我先去这边等
真是这边的注意点
准备a用e全部全部资源就位
有圈浮
你被点名我被点名好安静
就那个档霉蛋
那倒霉蛋在这儿怎么样怎么样怎么样
我就到人了
你被点名怎么说
注意点离伟大就是伟大
我没有以诚那把就是弥月牛的不行
夜牛的要死下奖励下一关了
观众好了观众好了有请
哎我是不卡了操我不是卡雕像
他们会不会输了没吃到
他们搞笑了还在那个门里面
不好打那暂着去我自己不如先去
他们我没有那么有用
哈哈哈小明好像也没区别
是啊他们应该把那一波打完了
哎有没有可能呢
技能刚好已就已经用完了
刚好打完了有没有回小迷为屈
这也能输出流血
My这个为什么会这么敌方净洞百分之一
百
你逃不了了酷啦
好因为有人说没用我就用
你知道为什么吗
有人的脑袋你们知道为什么吗
因为我突然想起来
有人说呃把关注啊什么
把英勇什么的留在boss是不好的习惯
什么的
想起来了这件事情你们真没用
生迁死还得我来负担分担
行
然后我就给了突然间一想起这个事情
就想给坦克警上人的脑袋喝
警山鲜血
对呀下交给他愤怒怎么走了
不分他狗窝囊废瞧瞧我的本事
我不是你亲星
Hellohello
妈妈感谢谢谢送的礼物
谢谢你大哥哥
嗯我操反正走高层boss有一伤
可以不给他一伤阶段
你要是又走法门了我去牛逼好吃
我吃SVE
我已经不是第一次反向那个了
想抱怨和我的国手中的
唉我w键我又有w键坏了
肉肉啦越本很自觉的踩拳了
表扬一下
那你是什么十三c的
刚刚十c哦对的难度不一样
哎呀我差点又点了
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
你们要为亵渎我的神殿
mywatch
ithinkinmypotbaby
oh他跳他说跳远他跳远猫
持续AOE无法解
哎呀我看到猫猫猫猫茶什么
我老是想到喊海猫茶屋
你知道吗
每次他进买的时候我就觉得很包常
别站boss头前刚刚都没有分辨
我没翻练出来是哪
从从前还是不是偷钱关闭各警商警
慎
那绝望了完了完了完了完了我去这么多山
服是我的问题
吗
我没我没奶到他不是持续嗯
我吃到顺子科警商柯卡是不到顺批了
怎么又死完了完了完了这应该就是我的问
题了吧
才别忘了知道我我我我的我我去哪等呢
Kkkty佩服
你不是按着按着不知道
按了个啥出来什么助手什么的
要为亵渎我的关众好重振旗鼓
本来那么好的一把给我整没了
这个蓝色的要打吗
悠悠打开正面
这个是打蓝色还是打个警山带
他锻炼持续多都没关系
但我都拿
哎
我我也要打反击
你每次你打完又出发光状态
看好去不仅是妈妈啊等等
哎呀我觉得我的羽毛跑的好快
好爽他不能吃两个是吧
持续AE来点资源打哥辛苦了
准备辛苦啦
来了我装备呢谋中着一枚棋子
他主人的力量与戒指我不会极速全能
极速全能暴击极速极速全能
闪避差不多啊也为了你们的活谋杀了
请务必阻止他扶手
没用哈哈哈哈哈没用
什么都呵呵
今天抽了一个今天抽了一个了
说白的我有点还不舍得转换
我身上那个有点不舍得转换
还有我的周长弄好没
黑魔女就黑想吗
上心给了啥所以看见生打你吧
没有吗
三一一我都三三一还三一一没出啥吧
弥月是大臣你还没开这不开了吗
没用的副手都是没什么用
一错都在
你月老是先拿啥有什么东西一百零六个
我觉得我现在应该也拿不了团本的资源了
嗯那都神话字应该是拿不到了
哼下周才的么
唉该休息了该休息了
该休息了
H团我算了补我我也很累
打不了h团
唉
打h不是h团
还要打三个小时休息了
哪有这么多休息去了大家辛苦了
我们今天的直播就到这里了
我们晚上再见晚上是最为的十度
晚上上十一下那我们下晚晚点再见
拜拜的说大家认真的拜拜的说
啦啦啦啦啦哈哈呵呵嘎嘎牙哥格列格的曾
经伊米诺塔没
你而保佑不过努力的你觉得哭得到闹
到达目的去哪一趟
嗯
和默的答在那里
你留一个嗡嘛呢嗦
我嗯嗯嗯看那些迷雾嗯
怕过不来pakista
我的可能嗯躲过你一大怒
一某个人
我的梦SK快乐的梦或西哥或基督尼
嗯嗯嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟